Отслужив всю свою жизнь и побывав во всяческих восстаниях, бунтах, повстанческих нашествиях и революциях, старый вояка Аурел понял, что больше он так не может. Но вдобавок к парочке причиндалов и солидной пенсии бывший инженер удалился на отдых с кое-чем поинтереснее: давно забытый, незавершенный чертеж Gyrocopter, первого пилотируемого не магического летательного аппарата в мире. Обустроившись на заслуженные пенсионные годы в удаленных тропиках Архипелага Эш, где у него было в избытке времени и денег, он решил приступить к работе над машиной. Шли годы, а несработавшие прототипы продолжали скапливаться в огромную кучу - и он начал сомневаться, был ли вообще возможен механический полет. Десятилетие и один день спустя своей отставки, в солнечный вечер, когда дул южный бриз, Аурел сел в свое последнее творение, сверкая негодованием и уже чувствуя надвигающийся провал. Прорычав, он с силой потянул шнур зажигания и прикрыл голову, ожидая неизбежного взрыва. Однако, к его величайшему удивлению, он вдруг начал подниматься, и, после нескольких панических поправок, выравниваться. Спустя час он уже с легкостью совершал виражи и следовал за дуновением ветра, летал на одном уровне с чайками, и тогда Аурел ощутил, что наполнен неописуемым восторгом полета. Когда солнце начало садиться, он направил курс обратно в свою мастерскую, но стоило ему развернуть аппарат, как пушечное ядро пробило его хвост. Высвободившись из сбитого прототипа, он доплыл до ближайшего куска земли, и, собирая обломки, поклялся вновь увидеть корабль, который выпустил то ядро. Дни спустя, когда Аурел вернулся в мастерскую, он приступил к работе над очередным Gyrocopter - таким, который смог бы переносить более тяжелый, более опасный груз. 
<br clear="both" />