Равно как высшие состояния энергии ищут нижний уровень, призрак Spectre, известная как Меркуриал, существо из сильной и яростной энергии, непреодолимо влечет к сценам раздора, которые возникают в материальном мире. В то время как ее обычное спектральное состояние превосходит пределы восприятия, каждый раз, когда она обретает физическую форму, она страдает от потери себя, хотя и не нарочно. В самой схватке ее личность разбивается и преображается, и начинается восстановление ее знаний. Она быстро вспоминает, что она — Меркуриал, а все ее призраки — не более чем тени единственной настоящей Spectre. Концентрация приходит в борьбе за выживание, ее истинный разум вновь заявляет о себе, и вплоть до последних моментов победы или поражения она превосходит материю, и еще раз возрожденная в своей вечной форме. 
<br clear="both" />