Leshrac, истерзанная душа — это существо, попавшее в этот мир прямиком из сердца самой природы; создание, живущее на границе между миром живых и миром мертвых. Голос его разума не дремлет даже в минуты кромешного кошмара, вселяющего ужас во всё живое. Однажды великий философ, пытаясь познать суть бытия, проник вглубь природы при помощи хроноптических кристаллов, и навсегда изменился из-за тех ответов, что он нашел. Теперь же самые темные глубины его посвященного разума озаряются лишь его собственной гордостью. Как и другие элементали, он един с природой, но в его случае природа к нему не так уж благосклонна. Он один видел всю страшную суть реальности, и не видит смысла в вере в то, что где-то там, вдалеке, найдется награда для добросердечных глупцов. 
<br clear="both" />