Рожденный на Кровяных холмах, юный Раста жил впроголодь, когда его подобрал странствующий шарлатан. За два медяка старый пройдоха мог предсказать судьбу. За три он мог кастрировать свинью. За пять — совершить обрезание. За хорошие харчи он мог облачиться в шкуру шамана и начать чтение своих древних книг, насылая проклятия на ваших врагов. Его странный юнец, наполовину холмовой тролль, наполовину… что-то еще, работал помощником и придавал налет экзотики торговле старого ловкача. Всегда на шаг впереди обманутых покупателей, на один город дальше от преследователей, эти двое передвигались по болезненным землям до тех пор, пока шарлатан не понял, что его молодой напарник на самом деле способен на то, чем сам он только дурил зрителей. Его подопечный имел талант, который очень ценили покупатели. И вот юный Раста начал развлекать толпу, и прозвали его тогда кудесником Shadow Shaman. Двое напарников продолжили странствовать между городами, колдовали за деньги, а молва о кудеснике постепенно росла. В конце концов их настигло шарлатанское прошлое — в виде толпы обманутых покупателей. Шарлатана убили, и впервые в жизни Раста использовал свою силу во зло, убив всех нападавших. Он похоронил своего любимого учителя, и теперь он использует свою силу против любого, кто посягнется на его жизнь. 
<br clear="both" />