Sven — внебрачный сын вигильского рыцаря, урожденный бледный меранс, взращенный в руинах Теневого берега. Его отца казнили за нарушение вигильского кодекса, а мать была отвержена ее диким племенем, потому Sven верит, что честь следует искать не в обществе, а только в себе. После ухода из жизни матери, о которой Sven заботился до самой ее смерти, он предложил себя в качестве новобранца Вигильским рыцарям, не раскрывая своей личности. На протяжении тринадцати лет он учился в школе своего отца, постигая суровый закон, который объявлял само его существование мерзостью. И вот, в день, когда он должен был принести присягу, он завладел Клинком изгоя, уничтожил Священный шлем и сжег кодекс в священном вигильском пламени. Он покинул вигильскую цитадель, навсегда одинокий, строго следующий своим личным законам до последней руны. Да, всё еще как рыцарь… но как рыцарь мятежный. 
<br clear="both" />