Преданность священной алхимии была традицией рода Даркбрю, но никто еще никогда не показывал столько изобретательности, амбиций и безрассудства, сколько проявил юный Раззил. Повзрослев, он оставил семейную торговлю и решил попробовать себя в производстве золота. В присущей ему манере он объявил, что обратит целую гору в золото. Спустя два десятилетия исследований, вложений и подготовок, он с треском провалился, попав за решетку за множественные разрушения, причиненные экспериментом. Однако Раззил был не из робкого десятка и тщательно обдумывал варианты побега, чтобы продолжить свои исследования. Когда его новым сокамерником оказался свирепый великан-людоед, он увидел в нем столь желанную возможность для побега. Уговорив гиганта не съедать его, Раззил начал тщательно составлять настойку из плесени и мха, найденных во время исправительных работ. Через неделю она созрела. Когда великан выпил зелье, он впал в ослепительную ярость, разорвал железные прутья, разнес стены и перебил всю стражу. Скоро они затерялись где-то в лесу, окружавшем город, оставив за собой следы разрушений и никаких признаков погони. Когда действие тоника отошло, людоед чувствовал себя вполне хорошо и выглядел счастливым и вполне энергичным. Решив работать вместе, с тех парочка собирает материалы, необходимые Раззилу, чтобы в очередной раз поставить эксперимент над горой. 
<br clear="both" />