В подземной темнице Деварка томился закованный в кандалы мстительный маг, замышляющий побег. Его кинули в одну камеру с бесконечно бормочущим существом по имени Н'айкс - когда-то он был вором, которому Черствым Советом была назначена мера пресечения в форме вечной жизни и пожизненного заключения одновременно, дабы неповадно было воровать и обманывать. За долгие годы заключения цепи заключенного проржавели насквозь - как и его мозг; Н'айкс уже не помнил, кем он был раньше, что он тут делает, кто эти люди и почему он заперт в камере, и даже потерял желание выбраться из тюрьмы. В нем волшебник увидел идеального исполнителя своих планов - и, применив заклинание Заражения, внедрился в тело Н'айкса, надеясь расшевелить страшное существо, в которое превратился вор, и заставить его пройтись по подземельям кровавым ураганом ярости и разрушения, пока сам маг тихо и мирно затерялся бы в суете и сбежал. Только вот сила встреченного им в Н'айксе безумия была так велика, что воля мага сломилась, и разум его улетел куда-то далеко-далеко в океан сумасшествия. А вот Н'айкс, которого растолкала от тысячелетий безумного бездействия внезапная инъекция новой жизни, пробудился и подчинился бесплотному голосу у себя в черепной коробке, который повторял лишь одно слово: «Сбежать». В тот момент родилось то, что теперь называют Lifestealer. Волны безумия, исходившие от существа, разнесли сознания стражников на маленькие кусочки, и те сами разорвали друг друга, открыв двери темницы. Lifestealer же, сбежав из подземелья, оставил проржавевшие кандалы на себе как напоминание о том, что никто больше не посмеет ограничить его свободу - но до сих пор он остается узником. В расхристанном и извращенном существе живут две личности - безымянный, хитрый, злобный вор и Хозяин, чьему голосу вор подчиняется. Или он притворяется? 
<br clear="both" />