Рожденный в безбожной Хажадальской пустоши, Chen рос среди бандитских племен, скрывающихся от остального мира в сияющих песках пустыни. Пользуясь древним знанием о приручении животных, его народ разводил локати, низкорослых драконов, выжигающих стеклянные трубы из песка, чтобы дважды в год наполнять их дождевой водой. Из-за постоянного недостатка воды и пищи эти племена постоянно враждовали между собой. И однажды его клан совершил непростительную ошибку, напав не на тот караван. В этой неравной схватке клан Chen был побежден. Латные рыцари не сдерживали себя при нападении локати. Следом за драконами пали и члены клана. Chen боролся, бился, дрался и погиб... или мог погибнуть. Поверженный, он стоял на коленях и смиренно глядел своей судьбе в глаза. Восхищенный храбростью юнца, палач убрал свой клинок. Ему пообещали даровать жизнь, если он примет веру. Chen со всей душой схватился за эту возможность. Он присоединился к церкви и облачился в латные доспехи. И c тех пор с непоколебимой верой и превосходным умением приручать животных он выискивает неверных и вершит над ними их последний суд. 
<br clear="both" />