Даже самые спокойные cкайрасы — это раздражительные создания, с рождения склонные к мести за самые мелкие оскорбления. Но Vengeful Spirit — это месть во плоти. Некогда гордая и невоспитанная дочь одного из cкайрасов, Шендельзар была бы первой наследницей на трон в Ужаснейшем гнезде, но предательство сестры свело ее планы на нет. Попавшись в сети ассасина, Шендельзар смогла выбраться только ценой своих крыльев, прихрамывая, ужасно унизившись перед остальными: на ногах. Она знала, что cкайрасы никогда не примут ее в качестве правителя; знала, что в самом высоком насесте Ужаснейшего гнезда, до которого было не добраться без крыльев, ее сестра была в безопасности. Не желая жить в роли неспособной летать калеки и жаждущая мести больше всего на свете, павшая принцесса заключила сделку с богиней Скриок: она пожертвовала свое искалеченное тело ради вечной формы энергии духов, питающейся местью и способной нанести огромный урон материи. Она может прожить вечность без крыльев, но она добьется отмщения. 
<br clear="both" />