Лишь в одном было согласие между лучшими кузнецами горы Йорлак — в том, что рог магноцероса есть драгоценнейший из всех материалов. Острейший и наибольший из них принадлежит зверю, которого они прозвали «Magnus». Он с легкостью пронзал своим рогом еще их отцов, пытавшихся заполучить главные сокровища его рода. Изо дня в день он возвращался в свою пещеру с побагровевшими от крови копытами и рогом, до тех пор, пока родоначальница не призвала его и весь его род уйти из пещер и искать покоя на севере, притаившись в тени горы. Magnus лишь усмехнулся, ведь он всегда справлялся с защитой своего народа. Он решил, что племя останется, ведь магноцеросы не верят в случайности… и не меняют своих решений. Однако, когда произошло внезапное извержение горы Йорлак, обратившее половину рода в пламя и пепел, Magnus все же решился изменить свою волю. Выжившие шли на север, пока не встретили на своем пути заставу с сотней воинов, вооруженных луками и закаленной сталью. Меньшего Magnus и не ожидал. Он повел своих самых свирепых братьев и сестер в битву с яростью, сравнимой лишь с огнедышащей горой, что он оставил позади. В это время старейшины, матери и телята магноцеросов один за другим исчезали в оползнях. О дальнейшем ходе событий кузнецы спорят до сих пор. Одни говорят, что Magnus воссоздал свой род, а другие — что он не пережил побоища, умерев от смертельных ранений у бездыханного тела его родоначальницы. Но ни те, ни другие не правы. Magnus поклялся, что вернется в свое племя… но лишь когда последний из виновников извержения горы Йорлак узрит свою смерть от его могучего рога. Ведь магноцеросы не верят в случайности. 
<br clear="both" />