Далеко на западе, в горах, лежащих за Долиной Предсказаний, лежат остатки древней силы, толики первозданной энергии, прорастающей глубоко в высокогорных лесах. Говорят, что то, что там растет — растет странно. Это место свято для сил природы, и его держат сокрытым и недоступным. Бесчисленны ловушки и опасности, покрывающие ту землю — всепоглощающие травы, смешанные животные и ядовитые цветы — но нет среди них ничего настолько же грозного, как могучие Древни-Защитники. Они — старцы-исполины, которым поручено сохранять мир в той опасной земле, и не давать тем, кто живет в ней, позариться на то, на что не положено, а тем, кто снаружи — вторгаться без причины. Неисчислимые века они сторожили свою землю, несокрушимые и непотревоженные, и лишь отчасти знающие о меняющемся снаружи мире. Однако, с расширением внешнего мира живущие снаружи прознали о святой земле и с каждой зимой становились все упорней и упорней. Вскоре они нагрянули, снарядив себя устройствами, чтобы рубить, и пламенем, чтобы жечь, и часто Древние задумывались: что же это за хрупкие, изобретательные и жадные существа? Что же случилось с тем зеленым миром? Пришел и ушел век раздумий, тысяча теплых лет, погруженных в длинные, ведомые традициями, исследования, а между тем все больше и больше вторженцев приходили и питали их землю. Когда все, что когда-то цвело, уже завяло, любопытство перебороло осторожность. Было решено: единственный Защитник будет отправлен во внешний мир, и ему будет поручено ходить по нему до тех пор, пока вновь не поднимутся ледники, и следить за меняющейся землей и населяющими ее существами, и узнать, какие еще неизвестные опасности могут грозить их священной земле. 
<br clear="both" />