Ветеран бесчисленных сражений Chaos Knight появился в далеком мире, где фунтаментальные законы вселенной обрели разумное воплощение. Из древних Фундаменталов он самый старший и неугомонный, и цель его — найти того, кого сам знает лишь под именем Свет. Давным-давно Свет покинул прародительский мир, нарушив этим первое соглашение. И теперь Chaos Knight путешествует из мира в мир в бесконечной охоте на Свет, пытаясь затушить его везде, где он объявится. Тысячу раз задувался источник, и всякий раз он ускользал в другое измерение, из-за чего Chaos Knight начинал поиск заново. Он едет верхом на Армаггедоне, яростно вступает в битвы, получая свою силу из хаоса во вселенной. Он — физическое воплощение самого хаоса. При необходимости он способен призвать иные версии себя из других миров. Вместе темные наездники мчатся в битву, непреодолимые, как стихия. Поиск будет окончен, только когда последний Свет во вселенной погаснет. Где скачет Chaos Knight, вскоре будет смерть. 
<br clear="both" />