На первый взгляд Puck обладает озорным детским характером, но эта личина скрывает абсолютно инородную личность. Puck — детеныш волшебного дракона, живущего целую вечность, и, несмотря на внешность этого существа, оно уже прожило миллионы лет. Так что, хоть оно и выглядит подростком, таким же оно и останется даже когда города нашего времени обратятся в пыль. Мотивация Puck непостижима — и то, что выглядит безобидной игрой, может на самом деле иметь скрытую корыстную цель. Безудержное стремление этого существа к хулиганству является главным показателем его истинной природы. 
<br clear="both" />