Mirana, наследница королевской династии, которой было суждено занять Лучезарный Трон, с легкостью отреклась от всех своих привилегий в пользу службы Селимин, богине Луны. С тех пор прослывшая Принцессой Луны, Mirana ревностно охраняет священные Серебристые Леса от любого, кто решится сорвать цветок священного лучистого лотоса, растущего в серебряных запрудах заповедника богини. Разъезжая на огромном звере из рода благородных кошек, она с гордостью и отвагой несет службу, живя в гармонии с лунными фазами и движением великих созвездий. Ее лук, древко которого укреплено накладкой, выкованной из лунной породы, наделяет стрелы особой силой, наполняя их лучистым светом. 
<br clear="both" />