Среди жителей Андерскейпа никого не боятся так сильно, как Razor, дитя молнии. Своей электрической плетью, ставшей символом жестокости и беспощадности, Razor сторожит покой в Узком Лабиринте, той самой паутине из ходов, стен и троп, где души мертвых решают свою судьбу лишь в соответствии со своим умом, способностями и упорством. Razor парит над лабиринтом, выискивая замешкавшихся и стегая их хлыстом, получая от этого несравнимое удовольствие. Судьба душ вершится в их руках, а разряды молний лишь помогают им быстрее решить куда идти, поторапливая их на свет или же в темные пучины вечности. Razor — символ покровительства и трудолюбия, но он действительно получает удовольствие, доводя до сумасшествия своими пытками бедные души. 
<br clear="both" />