Slardar — Слизерин, один из глубинных созданий, стражник богатств затопленных городов и прочих сокровищ морского дна. Проплывая по бессветным заливам океанских глубин, Слизеринский страж освещает путь по запрятанным сокровищницам своим светильником-приманкой. Подводные воры (посланные на морское дно корыстолюбивыми волшебниками с поверхности) подплывают к казалось бы дружелюбному источнику света, и никогда уже не возвращаются на сушу. Слардар верен своей службе как никто, а молчаливость скрывает знания всех тайных проходов морских глубин. Несмотря на боль, что причиняет ему яркий свет, он поднимается на сушу, чтобы разведать, не собирается ли кто-то в очередную экспедицию за богатствами морского дна, а иногда и для расправы над теми немногими, что всё же выкрали что-то из затопленной сокровищницы. Проведенное под огромным давлением морской толщи время сделало из Слитринского стража Слардара существо невероятной силы и ловкости, встретиться с ним лицом к лицу осмелится лишь безумец. 
<br clear="both" />