Обидеть тролля проще простого. Взбалмошных и сварливых, их хлебом не корми, а дай поспорить и попрепираться по любому поводу. До совершеннолетия самцы обитают в подземных пещерах под домищем матриарха, не принося никакого толку, лишь откармливаясь да озорничая. Зачастую уже даже взрослые тролли сидят на шее матриарха годами. Когда же их, наконец, вышвыривают с насиженных мест, тролли сбиваются в бродячие стаи, скандалят и недовольствуют по любому поводу. Так вот, представьте себе, какой невыносимой занозой нужно быть, чтобы тебя отвергли собственные соплеменники, при их-то любви позадирать друг друга. Такова была судьба Джаракала, тролля-барышника из глубин Ховена. Был он настолько склочен и злобен, что не терпели его даже тролли из собственной стаи. Однажды, после острого приступа жадности, в котором он присвоил себе львиную долю скарба с последнего налета, терпение соплеменников лопнуло. Его скрутили, поколотили дубинами и выволокли из лагеря. Обезумев от ярости, Джаракал вернулся на следующий день с оружием в руках и убил всех обидчиков, одного за другим. Отдышавшись, он дал кровавую клятву: отныне он будет сражаться только сам за себя. По сей день скитается Джаракал по миру, озлобленный и беспощадный. И прозвали его повелителем троллей, Troll Warlord, вот только повелевает он лишь собой. 
<br clear="both" />