Пески Искрящейся пустыни живые и обладают разумом — огромная пустыня говорит сама с собой, размышляя о том, что многие могут только вообразить. Но когда ей нужно найти способ выйти за свои границы, она освобождает частичку себя и наполняет ей магическую броню, созданную джином Калдином. Это создание называет себя Криксалис, что означает «сердце песка», но другие знают его как Sand King. Sand King принимает форму огромного скорпиона, вдохновленный маленькими, но вездесущими обитателями Искрящейся пустыни; и это настоящее выражение его беспощадного характера. Страж, воин, вестник — всё это обязанности Sand King, неразделимого с пустыней, которая дала ему жизнь. 
<br clear="both" />