Как давно он потерял свое имя? Запустелые руины его разума больше не знают. Он смутно припоминает доспехи, флаги и угрюмого родственника, едущего рядом. Он помнит битву, где боль и страх мертвой хваткой вырвали его из седла. Он помнит тот ужас, когда он вместе с братьями пал в бездну владений Мертвого бога, обреченный на вечное прослушивание погребальной песни и полное изничтожение. В глубокой тьме их покинуло время. Мысли. Разум. Но не голод. Брат восстал против брата, имея только ломаные зубы и ногти. И началось: сначала далекая, едва слышимая нота, за ней другая, затем еще одна, неизбежно и нескончаемо. Этот хор постепенно вырос в сплошную стену звука, пожирающую все остальные мысли, пока не осталось оных. Песнь панихиды поглотила его, и он простер свои руки к Мертвому богу, принявший свою участь. Но ей была отнюдь не смерть. Мертвый бог требовал войны. В желудке великой бездны он узнал свое новое предназначение: распространять погребальную песнь по всей Земле, поднимая мертвецов против еще живых существ. Его новое имя — Undying, глашатай Мертвого бога. Его новая цель — восстать, пасть и восстать вновь, лишь бы песнь смерти не прекращала литься ни на миг. 
<br clear="both" />