Он — тот, кто горит, но не сгорает, пожирает, но не насыщается, убивает, но остается безнаказанным. Он — Люцифер, вершащий судьбы всех тех, кто осмелится встать у него на пути. И несмотря на то, что сейчас он пожинает души адским пламенем своего клинка, Люцифер является падшим ангелом. Даже будучи ранее послушным генералом из вселенной за гранью света, он не пал на колени и был обвинен в страшном грехе — неповиновении. Шесть раз его имя пробили в великий колокол Вашундол. Шестьдесят шесть раз раз его крылья предавали огню, пока от них не осталось ничего, кроме обугленных лопаток. Без крыльев он сорвался с тросов, что держали его в свете, и с душераздирающим криком пал оземь. Кратер в пустыне, образовавшийся от падения, назвали Потерянным Раем. Теперь Люцифер сражается без пощады и весомого повода. Движимый необъяснимой мотивацией, приправленный невероятными талантами, вершитель судеб всегда несет с собой свой собственный ад, сопровождающий его повсюду. Он — чистая дерзость, и когда-нибудь этот мир будет принадлежать ему. 
<br clear="both" />