Высоко в нагорьях обветренных степей Друуда юному одаренному грозоделу Disruptor было суждено первому раскрыть секреты летних дождей. Постоянно подвергающийся нападкам как со стороны природы, так и со стороны цивилизованного королевства на юге, горный народ Оглоди веками выживал на бесконечных горных плато. Они — слабый отголосок некогда великой цивилизации, падшее племя, их искусство управления погодой сакрально и непостяжимо, даже они сами не понимают его природы. Для них, жителей горных степей, погода была подобна религии, она давала жизнь, но она могла и забрать ее в любой момент. Смертельные разряды молний, спутники животворящего дождя, взамен забирали с собой жизни, оставляя за собой обугленные трупы. Хоть и невысокий для своего народа, Disruptor был бесстрашен и одержим жаждой к знаниям. Еще совсем юным и без своего страйдера он проводил всё свое время, роясь в руинах древних городов, исследуя разваленные библиотеки и заржавевшие мастерские. В конце концов его поиски завершились успехом. Он нашел то, что искал, и возвратился к племени. Разобравшись в устройстве чертежа древней катушки, он обрел власть над разностью потенциалов и теперь способен создавать штормы по собственному желанию. Отчасти волшебство, отчасти ремесло, его катушки содержат в своих пластинах силу, способную давать и забирать жизнь — силу, способную дать отпор южным кастам и любому, кто осмелится нарушить границы священных земель Оглоди. 
<br clear="both" />