Глубоко в архивах Ультимира, среди ученых трактатов о кладистике драконов и книгах непереводимых заклинаний, есть древний том с описаниями энтомологических диковин. Составленная учеными книга описывает телепатические способности скарабея-фанатика, странного вида социальных насекомых со способностями, которых нет больше ни у кого во всех семи вселенных. В отличие от других личинок колонии, Nyx Assassin не превратился в жука с ограниченным мышлением и затупленными конечностями, как большинство членов рабочей касты его вида. Для него было приготовлено особое превращение, благословленное самой Никс. Он был избран, один из множества, и помазан экстрактом самой королевы-богини. Мало кто выживал в полумраке королевских покоев, но он проявил проницательный ум. Его бритвенно-острые жвалы секли воздух, пока разум проникал в мысли тех, кто стоял вокруг него. Среди всех скарабеев-фанатиков, только он один был удостоен наивысшей участи. После нового превращения он переродился, благословленный Никс, со способностями, служащими только одной цели: убивать во имя его богини. 
<br clear="both" />