Среди скал и возвышенностей Скулящих гор есть заброшенный добытчиками руды разрез, из которого добывался священный нефрит. Из этого редкого материала одним умельцем было вырезана статуя великого генерала Каолина, главнокомандующего погибшей десятитысячной армии. Солдаты и священники, шуты и акробаты — все были похоронены под землей долгие тысячелетия с изваянием великого генерала во главе.

Но ремесленник-умелец не мог знать, что в разрезе обитает дух земли — природной силы, находившейся в единстве с планетой. Когда нефрит впитал эту силу, копившуюся долгие века, статуя ожила и проложила себе путь на поверхность. Теперь перерожденный Каолин, или Earth Spirit, путешествует по дорогам Скулящих гор, борясь во имя духа земли, при необходимости призывая остатки великой армии, до сих пор находящейся в объятиях земляной толщи. 
<br clear="both" />