Адмирала могущественного кладдского флота Kunkka послали защищать острова своей родины, когда демоны Катаракты решили нанести решительный удар по землям людей. Пошли годы нерешительных диверсионных вылазок и бессмысленных масштабных нападений. В конце концов флот демонов направил все свои корабли с их кровожадными командами к Дрожащему острову. В отчаянии маги-фаталисты Кладда воспользовались своим особым ритуалом — тысячи древних духов явились, дабы защитить флот. Но даже это с трудом можно было назвать преимуществом в борьбе с флотом демонов. Пока корабли Kunkka топили один за другим, адмирал отдувался на вражеских — топя судна древней магией. Однако в разгаре битвы между людьми, демонами и призраками далекого прошлого что-то, должно быть, пробудило четвертую силу. Вокруг немногих целых кораблей в воздух взмыли гигантские волны цунами, и в пучине боя явился Маэльрун Щупальцеликий. Его склизкие конечности бросали корабли в разные стороны, разбивая кладдские корабли о судна Катаракты. Никто уже не может точно сказать, что же произошло в гуще того столкновения. Катаракта с демоническими воплями затягивается обратно в пустоту, брошенная своими обитателями. Kunkka теперь адмирал, чей флот — единственное судно, которое бесконечно повторяет последние секунды своей жизни. Но пережил ли ту бурю сам Kunkka, или на поле боя выходит лишь его дух? Этого не знает даже Tidehunter — тот, кто и призвал Мэльруна в пучине боя. 
<br clear="both" />