Чародейка Аюшта на первый взгляд кажется невинным и беззаботным существом, но это не так. Она ощущает все страдания природы на себе. Каждое срубленное дерево, каждая отломанная веточка — все это заставляет Аюшту страдать. Ей стало сложно найти лес, в котором она смогла бы спокойно существовать. Там, где идет война, лес идет на суда и военную технику, а в мирных местах лес рубят для строительства и топлива. Аюшта слышит мольбы всех маленьких существ, которым негде спрятаться, которым нужна зелень, чтобы процветать. Она собирает истории по всем лесам, в которых она бывает и проносит их по жизни, считая, что хорошее настроение и вера в светлое будущее уже сами по себе мощные чары, способные озеленить мир. 
<br clear="both" />