Говорят, что у Shadow Fiend душа поэта, но на самом деле у него их тысячи. Всю свою жизнь он поглощал души воров, императоров, священников, воинов, ученых, крестьян и (по роду занятий) героев. Никто не знает, что он с ними делает. Ибо никто никогда не осмеливался проникнуть вглубь Бездны, где Невермор живет, затаившись, как змея среди астральных скал. Поглощает ли он их одну за другой? Выставляет ли он их как трофеи в коридорах зловещих замков, или консервирует их, как еду? А может, он — всего лишь пешка, управляемая каким-то зловещим разумом меж пространствами? Таково его зло, настолько силен его темный дух, что обычным умом его не понять. А если вам всё же очень хочется разузнать, что он с ними делает, то всё просто: вливайтесь в коллекцию. Так или иначе, Невермор уже идет к вам. 
<br clear="both" />