Путники, рассказывающие истории про Гондара по прозвищу Bounty Hunter, и сами не знают, что в них правда, а что ложь. Одни перешептываются, говоря, что его бросили еще котенком, и научиться скрываться и выслеживать ему пришлось, чтобы просто выжить. Другие слышали, что он осиротел на войне, и был взят под крыло великим Соруком Охотником, который показывал Гондару приемы боя на клинках и с которым они вдвоем прочесывали темные рощи, выходя на большую охоту. А другие, в свою очередь, думают, что он был обычным уличным оборванцем, взращенным в гильдии карманников и воров, где его обучили скрытности и запутыванию следов. Cобирающиеся вокруг костров в далеких загороднях рассказывают и более невероятные слухи о нем: например, поговаривают, что это он выследил короля Гоффа, тирана, годами скрывавшегося от правосудия, и принес в качестве доказательства его голову и скипетр. И что именно он проник в лагеря повстанцев на Хайсите, схватил там легендарного вора по прозвищу Белый плащ и доставил его до суда. А еще — что именно он закончил карьеру Сорука Охотника, которого объявили вне закона, когда тот убил лучшего принцевского бугая. Так и расходятся истории о невероятных способностях и деяниях головореза, и каждая его авантюра невероятнее предыдущей, а каждая новая жертва грознее той, что пала до нее. Жертвы знают — за хорошую цену выследить можно кого угодно. За хорошую цену даже за наисильнейшими может явиться смерть из тени. 
<br clear="both" />