Одна из строчек присяги Слизеринского стража, зачастую торжественно произносящаяся перед битвой, гласит: «Слизеринец не может пасть». По правде говоря, это можно назвать и клятвой, и заветом, ведь не исполнившие долг исключаются из ордена навеки. Поражение — удел кого угодно, но только не Слизеринца. Однажды глубоко уважаемая своей расой, Слисис, командовавшая батальоном своих соратников, использовала свой незабываемый голос как свое лучшее оружие. Сильная, волнистая, змееподобная, она вела свою смертельную стражу на защиту глубин и богатств затонувших городов. Но в финальной битве при Крее ее войска были отброшены мародерствующей армией левиафанов, искавших подаяние для своего бога Мэльрона. После долгой и кровавой битвы, когда тела были убраны из затонувших коридоров, обнаружилось, что из сокровищницы пропала алмазная чаша. Из сотни стражников выжило лишь несколько, но их жертва и храбрость ничего не значили. Было важно то, что из сокровищницы что-то украли. Честь была потеряна, а Naga Siren — изгнана, направлена на поиски украденной чаши. Даже если она может положить в сокровищницу в сотни раз больше, она навсегда обречена жить вдали от своего народа до тех пор, пока не вернет то, что было взято. Нет золота, равноценного той чести, которую она потеряла. 
<br clear="both" />