Многие века комета бороздила темную пустошь космоса. Несгибаемые силы гравитации держали ее, будто на поводке, подальше от солнца, что позволило не растаять массивной глыбе льда, путешествующей среди миров. Вдруг, в предшествии войны за Влой, она слетела со звездного неба, оставив светящийся след в ночи, принятый обеими армиями, как знак судьбы. Замороженный шар начал таять под кипящим жаром атмосферы, в то время как две стороны схлестнулись в схватке по берегам узкой реки. И тогда, вырвавшись из своего ледяного плена, был рожден Morphling, стихийная сила которого была неограниченна и необузданна, как сам океан. Вступая в бой, он инстинктивно принял форму первого же генерала, отваживавшегося вступить в воду, погрузив того в пучину. Пока глупые солдатики бросались в воду, Morphling перемещался по полю битвы, меняя форму одну за другой. Странные пешие существа терялись в воде один за другим, как и менялась его внешность — то он выглядел как лучник, то как мечник. К тому времени, когда эта пьеса была окончена, Morphling уже сыграл каждую роль. Но конец битвы стал его началом. 
<br clear="both" />