Ланая, Templar Assassin, стала тем, кто она есть, благодаря своему врожденному любопытству. Обладательница проницательного ума, она потратила юные годы на тщательное изучение законов природы. Она зачитывалась гримуарами по магии и алхимии, проводила эксперименты, описанные на обугленных страницах Фиолетовых архивов, запоминала наблюдения ученых Кин. Тихая и скрытная от природы, она всё больше развивала эти свои навыки, ведь новые знания находились всё труднее. Будь она чуть менее скромна, ее бы знали все в гильдии как вора-ученого. Вместо этого исследования заводили ее во всё более дальние и темные места. Посвятив себя изучению законов природы, она смогла открыть секретную дверь самого мироздания: вход в самый тайный из храмов. Сущности по ту сторону портала, казалось, ждали ее. Тайны, открытые ими Ланае были просто ничем по сравнению с ответами, которые они согласились дать ей в обмен на служение. Ланая поклялась охранять секреты, но, что важнее, она получила возможность утолить свою нестерпимую жажду познания. И тухнущие взгляды повергаемых ее врагов тоже понемногу открывают ей тайны мироздания. 
<br clear="both" />