Монахи Турстаркури наблюдали за неровными долинами, раскинувшимися под их горным монастырем, в то время, как вторженцы, волна за волной, набегали на стоявшие у подножья королевства. Аскетичные, прагматичные, они пребывали в медитации, не знавшей никаких богов, засев в своем отрешенном от суетного мира высокогорном гнезде. Потом грянул легион Падшего Бога — крестоносцы, с целью уничтожения всех местных культов и замены их своей верой. Родом из земель, известных лишь безжалостностью и тысячелетними войнами, они направили легионы мертвецов на осаду Турстаркури. Две недели монастырь едва сдерживал натиск врагов, а те немногие монахи, что решили разузнать, в чем дело, восприняли нападение как попытку бесовских иллюзий отвлечь их от медитации. Они были убиты прямо на своих шелковых подстилках. Выжил лишь один молодой послушник — пилигрим, пришедший в поисках мудрости, но еще не принятый в монастырь. С ужасом он смотрел за тем, как монахи, которым он еще недавно подавал чаи и травы, гибли на своих местах, а потом присоединялись к рядам служителей Падшего бога. Схватив охапку ценнейших священных писаний, он сбежал в более безопасное место, поклявшись не только искоренить армию магов Падшего бога, но и положить конец любой, какой бы то ни было, магии. 
<br clear="both" />