Гаргульи, сидящие в устрашающей позе над входом в Узкий Лабиринт, насмешливым взглядом провожают тех, кто движется в потусторонний мир. Звери и птицы, люди и монстры… Все, кто умирает или решает перейти за грань, обязательно пройдут мимо этих гаргулий. Отделенный от тела дух, однажды решив перейти сквозь завесу, уже не может изменить своего решения. Если же ему удается воспользоваться случайностью или хитростью, и он покидает ад или небеса, ужасающая гаргулья Visage, материализованная форма духа Некро'лика, отправляется, чтобы вернуть беглеца назад. Беспощадный и смертоносный, неподвластный смерти или усталости, Visage преследует свою добычу до самого конца, уничтожая всех, кто мог приютить беглого духа. Тот, кто следит за законами загробной жизни, не знает отдыха до тех пор, пока мертвые могут быть воскрешены. Visage вернет их в надлежащее место, это лишь вопрос времени. 
<br clear="both" />