Предвестник, представитель благородной и влиятельной расы, бродит по кромке Пустоши, единственный страж заставы мира у края бездны. Происходящий из зубчатого кристаллического Внемирья, вечно на посту, он провел бесконечность, вглядываясь в небеса и ожидая движения в бездонной ночи звезд. В сияющих глубинах его интеллекта звучит мелодия пророчества, темная музыка, предрекающая пробуждение некого зла за гранью мироздания и его интерес к нашему миру. Полностью поглощенный дежурством, Outworld Devourer оставлял без внимания события, происходящие у самого солнца. Но вот наконец конфликт Древних и чувство нарастающей угрозы изнутри и извне заставили его двинуться в сторону солнца, к просторам сражений. Наши собственные пророчества недвусмысленно говорят о Предвестнике: он — знак грядущих ужаснейших бед. Однако его приход и сам по себе событие не из лучших. 
<br clear="both" />