Рожденная и взращенная вместе со своей огненно-рыжей сестрой Линой, в местах с умеренным климатом, Crystal Maiden Рилай вскоре поняла, что ее врожденное единство со стихией льда причиняло всем вокруг немало бед. Источники и горные реки замерзали, стоило ей остановиться передохнуть неподалеку от них; зреющие плоды страдали от обморожения, а цветущие висячие сады за считанные секунды падали на землю мозаикой изо льда. Когда доведенные до отчаяния родители решили отселить пламенную Лину на экватор, то и Рилай сменила место жительства — ее новым домом стали холодные земли Айсрека, где ту приютил маг льда, обустроивший себе жилище на самом верху ледника Голубого Сердца. После долгих лет обучения маг признал Рилай способной практиковать свои способности в одиночку и оставил ей свой пост — а сам спустился вглубь ледника на тысячелетнюю спячку. С тех пор Crystal Maiden серьезно отточила свое мастерство, и с ней не сравнится уже никто. 
<br clear="both" />