В родном мире Pugna, неподалеку от пробоин в Пределах пустоты, стоял ламаистский монастырь магии забвения, питавшийся энергией, идущей из проходов в Пределы. Настоятель храма отошел в Забвение пару лет назад, оставив академию без предводителя. С самого момента смерти своего учителя регенты монастыря приступили к ритуалам поиска нового воплощения своего учителя, и, в конце концов, зона поиска сузилась до пары ближайших поселений. Жалкая пара деревень стояла в тени академии, и их улицы были заполнены маленькими, непоседливыми и орущими детьми. Pugna, младенец тринадцати месяцев от роду, был лишь одним из множества кандидатов среди всех этих детей, и в назначенный день его преподнесли ламам вместе с еще двумя малолетними кандидатами. Детям была подана горсть поношенных реликвий, некогда принадлежавших настоятелю. Один мальчик схватил порфирьку... и стал ковыряться ей у себя в ноздре. Неусидчивая девчонка же заграбастала амулет ламы, после чего сразу его проглотила. Pugna холодно посмотрел на тех двух, как на идиотов, и испепелил обоих зарядами изумрудного пламени, весело смеясь. Потом вытащил порфирь и амулет из двух кучек праха, и крикнул: «Мое!». Служители монастыря подхватили малыша на плечи, обмотали его в одеяния старого хозяина, и спешно понесли ребенка к его трону, пока у их старого нового учителя не сменилось настроение. В течение пяти лет правления Pugna кучей пепла стала уже вся академия, к нескончаемому удовольствию последнего. 
<br clear="both" />