«Как по мне, так в жизни важны лишь две вещи: те, кого ты знаешь, и то, что можешь найти. Поживи в руинах Ущелья теней, и ты поймешь, что даже поиск пищи — занятие непростое. Тебе придется сильно экономить, попрошайничать. Путь к выживанию — в твоих сильных сторонах. Некоторые твари с поверхности способны запросто убить тебя, так что нужно охотиться на слабых и избегать тех, что посильнее. Но есть и светлая сторона — эти руины являют собой ценное хранилище истории, а тем, кто живет на поверхности, история дорога во всех смыслах этого слова. Раньше здесь был дворец, и в нем бывшие жители проводили свои темные ритуалы. Ужас один. Если кто переживал церемонию, они разбивали кристалл и расщепляли душу страдальца по получившимся кусочкам. Зато искусство у них было на высоте! Скульптуры, все дела. Я тебе вот что скажу: бывает, натыкаешься на куски старинной резьбы. Набираешь их столько, сколько можешь унести, продаешь в городе — и несколько сытых недель тебе обеспечены. А если совсем повезет, то найдешь кристалл Ущелья теней. Задаешь высокую цену и начинаешь искать покупателя. Дураков, ищущих подобные безделушки, благо, хватает. Ежели не получается — продаешь любому проезжему магу, если такой найдется. Они обожают подобные штуковины. Но нужно быть аккуратным. Не позавидуешь тому, из чьих рук выскользнет этот кристалл. Это очень больно!» 
<br clear="both" />