Ио везде и во всем. Для врагов оно великий рушитель, для ученых мужей — блеск божественного ока. Этот непостижимый сгусток жизненной силы находится одновременно на всех планах бытия, а малейшие фракции его сущности воплощаются в физическом мире в каждое отдельно взятое мгновение времени. Подобно великим близнецам-всадникам, Тьме и Свету, оно — древний путник, чье истинное происхождение затеряно в веках, фундаменталь вселенной, сила, что старше самого времени, пришелец из миров за пределами понимая смертных. Ио не что иное, как совокупность всех сил притяжения и отталкивания в материальном поле, разумное проявление заряда, удерживающего сущее вместе. Присутствие Ио на физическом плане фиксируется только в контролируемых искривлениях векторов этих сил. Будучи благожелательным по своей природе, Ио может связываться с союзниками и передавать по энергетическому каналу свои непостижимые магнетические силы, делая их сильнее и выносливее. Никому не ведомы ни его мотивы, ни истинная мощь. Ио — эфемерный гость в физическом мире, который доказывает, что вселенная полна загадок и тайн. 
<br clear="both" />