Властелин небес, отец всех богов, Зевс на поле боя насмехается над всеми и называет их «детьми, которым дали в руки меч». Его жена неоднократно заставала его в постели со смертными женщинами, и в итоге ее терпение лопнуло, и она выставила мужу ультиматум. «Если тебе так нравятся смертные, иди и живи среди них. Если ты способен доказать свою силу, я приму тебя назад, а если помрешь от руки смертного — то какой ты вообще Бог?» — заявила она. Логика в ее словах прослеживалась четкая, а о силе магии жены он знал далеко не понаслышке, так что план был им принят. Став смертным, до сих пор Зевс ни разу не оплошал в бою, однако ему предстоит, возможно, самое главное сражение в его жизни, которое и определит его место в пантеоне богов. 
<br clear="both" />