Быстрый и хитрый стратег, Dark Seer по имени Иш'Кафэль - из числа тех воинов, которым не требуется оружие. Он способен побеждать врагов силой мысли. Его тактическое преимущество — манипуляция с положением врагов на поле боя. Он пришел из мира, который он сам называет «Мир за стеной». Будучи могучим бойцом, он не боялся бросить вызов любым армиям. Но однажды он просчитался. Неспособный справиться с врагами, Dark Seer запер их в иллюзорном лабиринте, а потом совершил отчаянный поступок, разрушив этот лабиринт и подвергнув опасности весь «Мир за стеной». Опомнившись после шока, Иш'Кафэль был рад узнать, что его народ в целости и сохранности, однако сам он находится в неизвестном ему мире, не имея возможности вернуться назад. Теперь, навсегда оставшись в этом мире, Dark Seer стремится доказать всем, что он — величайший стратег всех времен и народов. 
<br clear="both" />