Словно голем или гаргулья, Earthshaker когда-то был един с землей, но сейчас он свободно ступает по ней. В отличие от других, он создал себя своей волей и никому не служит. В беспокойных снах, заключенный глубоко в камне, он узнал, что жизнь проходит над ним. Он вырос любознательным. Во время землетрясений пик горы Ишай стряхивал с себя рыхлые лавины, меняя течение рек и превращая равнины в бездонные разломы. Когда, наконец, земля перестала дрожать, из оседающей пыли, разбрасывая тяжелые валуны как какие-то тряпки, вышел Earthshaker. Он сделал себя похожим на смертную тварь и назвался Рейгором Каменное Копыто. В его венах течет кровь, а в легких проходит воздух, а это значит, что теперь он смертен. Но дух его всё еще связан с землей. Он несет ее силу в магическом тотеме, который всегда с ним. И в день, когда он обратится в пыль, земля примет его как своего блудного сына. 
<br clear="both" />