У подножия Кровоточащих холмов раскинулся гигантский лес — место под названием Ховен, где темные заводи вбирают в себя смолистую кровь гор и где правит великодушный король-маг Сазерекс. Однажды верный защитник земель Ховена, Clinkz, заслужил себе репутацию благодаря своему владению луком. На трехсотый год правления короля-мага демон Мараксиформ восстал из шестого ада, чтобы предъявить свои права на лес. В ответ король-маг наложил неразрушимое заклинание: тот, кто убьет демона, будет награжден Жизнью без конца. Не подозревающий о заклинании Clinkz вступил в битву, защищая свои земли от пламенной атаки демона. Clinkz заставил отступить Мараксиформа назад к самим вратам шестого ада, где горящая граница заперла обоих в смертельном бою. Почти добитый, демон испустил сноп адского пламени, и тут же Clinkz отправил в полет свою последнюю стрелу. Она поразила демона как раз в тот миг, когда адское пламя излилось по землям, воспламенив темные заводи и сжигая Clinkz заживо. Заклинание мага вступило в силу в самый момент сгорания лучника, сохранив его в этом дьявольском состоянии и оставляя его созданием из костей и ярости, пойманном на самом процессе смерти и несущим с собой дыхание ада в своем путешествии в вечность. 
<br clear="both" />