В землях, где в свое время жили Lina и ее сестра Рилай (Crystal Maiden), до сих пор ходят легенды об их буйных детских потасовках. В них Lina зачастую имела определенное преимущество — ее рвение и огненная мощь уравновешивались терпением и умом. А потерявшие всякую надежду на спокойную жизнь родители меняли дома один за другим: то их жилище горит в пламени одной сестры, то разваливается на кусочки под ледяным штормом другой. Так продолжалось до тех пор, пока они не решили: детей пора разлучить. Lina, как старшую, отправили к терпеливой тетушке в пустыню Мизрула, климат которой вполне подходил к темпераменту девочки. Новая жительница быстро произвела впечатление на обычно сонных местных: многие остались без бровей, с опаленными волосами и все в гари, когда их ухаживания безоговорочно и пламенно отвергались. Гордыня Lina горит огнем, её самоуверенность обжигает, и ничто не сможет потушить пожар, учиненный ею на поле боя. 
<br clear="both" />