Storm Spirit — сила природы в самом буквальном смысле слова. Это энергия дикого ветра и дождей, закупоренная в человеческое тело. И насколько эта энергия неудержима, задорна и неистова! Лишь своим присутствием он заряжает кого угодно энергией, как хороший тамада. Но не всегда всё было так радужно: началом жизни Storm Spirit послужила трагедия. Много поколений назад, на плато за Скулящими горами, население одной деревни, хорошие люди, страдали от голода и засухи. Обычный элементалист, имя которому было Громокег, использовал запретное заклинание, умоляя духа бури о дожде. Разъяренный дерзостью смертного, Райджин начал вымещать свою ярость на землю в виде потопов и ураганов. Громокег не мог противостоять ему — тот был многократно сильнее его, однако элементалист всё же нашел способ, использовав смертельное для него заклинание, запершее духа в его теле. С тех пор сущности задорного Райджина и энергичного Громокега смешаны в одной физической оболочке по имени Райджин Громокег — небожителя, скитающегося по земле. 
<br clear="both" />