Веками черная паучиха Broodmother скрывалась в пещерах, уходящих вглубь земли вплоть до лавы горы Пиротес, рождая миллионы маленьких паучков и отправляя их наверх за добычей. Позднее Фолопталис, визирь жадности, построил на склоне этого потухшего вулкана свой зиккурат, прекрасно зная, что любые грабители, которые ищут его богатства, сначала должны пройти через паучьи проходы. Тысячелетиями паучиха своими мохнатыми лапками затягивала в свою паутину жалких воришек, смелых рыцарей и благородных юношей — очень вкусных и полезных для маленьких паучков. Но, устав от вторжений, она назначила Фолопталису встречу; когда он пришел, она затянула его в свою паутину и отложила до банкета в честь дня рождения. К несчастью, отсутствие хозяина зиккурата вдохновило охотников за добычей на новые свершения. Когда один из них случайно раздавил маленького паучка, паучиха вышла из себя. Она вышла на поверхность и объявила, что намерена избавить мир от каждого возможного нарушителя ее спокойствия, вплоть до последнего героя, если будет нужно, пока не обеспечит полную безопасность для ее драгоценнейших паучат. 
<br clear="both" />