Вдали ковыляет невнятный силуэт — фигура со свесившимися конечностями, неловкой походкой, шныряющая по полю боя в поисках слабых мест в стане врага, там, где его способности нанесут больше всего вреда и пользы. Неясно, что могло сделать такое с живым существом, или же как оно могло таким уродиться, но никто не осмелится отвергать силы, содержащиеся в таком неопрятном каркасе. С громкими ударами посоха по земле колдун Witch Doctor по имени Жарвакко выдвигается в бой, пользуясь внушительным арсеналом разнообразных амулетов, проклятий, заговоров и заклинаний. В его теле — магические знания, добытые за несколько жизненных циклов на высокогорьях острова Арктуры, которые он теперь мастерски использует во вред противникам. Жарвакко — либо ваш лучший друг, либо злейший враг. За скрюченной, горбатой фигурой остаются исцеленные союзники и павшие страшной смертью враги. 
<br clear="both" />