Spirit Breaker, носящий имя Баратрум — гордое и могущественное существо, состоящее из жестокости и чистого интеллекта, решившее проскользнуть в наш физический мир, чтобы принять участие в событиях, которые могут оставить свой след на стихийной вселенной — его родине. Для этого Баратрум собрал себе тело, которое могло бы служить ему как в нашем мире, так и за его гранью. Его физическая оболочка берет силы нашей вселенной, объединяя в себе формы быка и обезьяны — с рогами, копытами и руками, являющимися символами таких его качеств, как сила, скорость и ловкость. Он носит кольцо в носу как напоминание о том, что должен служить своему тайному учителю, и о том, что мир, с которым он имеет дело, является лишь тенью настоящего бытия. 
<br clear="both" />