Среди тварей, обитающих в джунглях Йама Раскав, такой вещи, как гармония, попросту нет. Любое проявление слабости приведет к мгновенной смерти от клювов, когтей, жвал или копыт. Поговаривают, что давным-давно, когда Batrider еще был простым пареньком, выкапывающим сорняки с семейного поля, его схватила огромная летучая мышь, искавшая себе пищу. Но у парня были другие планы, и, вырвавшись из лап хищника, он вскарабкался на спину зверя и зарубил его своими инструментами. Выбравшись из кровавых ошметков, пьяный от ощущения полета, мальчик осознал, что нашел свое призвание. Он рос и каждое лето выходил на то же поле, частенько лез в кусты в поиске тех же ощущений, которые он испытывал, стоя на пороге смерти от падения либо острых клыков. Годы шли, но пламя в его душе разгоралось только сильнее. Он исследовал заросли, забираясь все глубже и глубже с каждым своим походом, пока, наконец, не нашел путь к пещерам — самому сердцу враждебности. Легенда гласит, что той знойной ночью всадник имел с собой только веревку, бутылку жидкой отваги и собственную решимость, когда, мечтая почувствовать небеса снова, прыгнул внутрь... 
<br clear="both" />