Драгонус занимает высокий пост монаршего мага при дворе Жуткого Гнезда, но дни его полны печали. По праву рождения он обязан защищать любого, кто займет Терновое Гнездо, но действующую королеву скайротов он ненавидит всем сердцем. Будучи юношей знатного происхождения, он общался и дружил со старшей принцессой скайротов, Шендельзэр, которая должна была следующей занять Гнездо. Нежно и непоколебимо он любил ее, но когда пришла пора приступить к учебе, Драгонус с головой погрузился в тайны владения скайротской магии. Одержимый неземными материями, он проглядел, вполне земные знаки интрижек, которые намекали на заговор против Шендельзэр, и Драгонус уже не имел шансов предотвратить этот заговор. Когда двор потряс стремительный и жестокий переворот, Драгонус бросил обучение и обнаружил, что друг всей его жизни — пропала. Терновое Гнездо теперь принадлежало беспощадной младшей сестре Шендельзэр, и Драгонус был бессилен что-либо сделать. Магия Skywrath Mage служит лишь верным защитникам племени скайротов, поэтому любые действия против Гнезда были бы тщетны. Он остался верен своему положению веря, что однажды придет день, когда его любовь вернет свое принадлежащее по праву место. Тем временем, его тайна была известна лишь богине Скриок, чья магия превратила искалеченное тело Шендельзэр в воплощение чистой мести. Пока Драгонус грезит мыслями о возвращении своей возлюбленной королевы в Жуткое Гнездо, он еще более отчаянно мечтает вернуть Шендельзэр ее полностью исцеленную физическую форму. Будучи благородным и доброседречным существом, его двуличная роль при дворе становится для него пыткой, но самая жуткая пытка из всех — представлять ту ненависть к нему, которую должна хранить в своем сердце Vengeful Spirit. 
<br clear="both" />