Безликий ужас Faceless Void по имени Дарктеррор — гость из Класзурема — другой реальности, расположенной вне времени. До сих пор непонятно, зачем такое могущественное существо принимает участие в боях в нашем мире. Возможно, какие-то события, происходящие в этом плане, способны повлиять на великую войну за камни Немезиды. Время ничего не значит для Дарктеррора, поэтому он без проблем способен обратить его во вред врагам или на помощь себе и союзникам. Его уникальные способности не способны полностью раскрыться в нашем мире, однако Void черпает силы прямо из космоса, что делает его крайне опасным противником в бою. 
<br clear="both" />