Ригварл никогда не уходил от драк и не поворачивался спиной к противнику, даже если тот был крупнее и сильнее его. Окрещенный пьяными толпами как Bristleback, он стал постоянным участником подпольных боев, что проводились в тавернах на тракте между Сломом и Эльзе. Однажды умелого бойца заприметил один трактирщик, искавший вышибалу в бар. За скромную выпивку он стал собирать с посетителей плату, следить за порядком и время от времени ломать конечности особо несговорчивым клиентам (а одному членистоногому бедняге однажды сломал целых пять). Но все же Ригварлу довелось встретить бойца, равного себе. Однажды во время очередной вечерней вахты, уже будучи навеселе от хмеля, он подошел за платой к одному кряжистому детине с севера и заплетающимся языком пробормотал: «Что-то не нравятся мне ваши бивни, уважаемый». Что тут началось! Это было побоище века! В бой бросилось с дюжину посетителей. Не уцелел ни один стул. Хотя Ригварл изрядно приложился к буянам, но и сам в полной мере схлопотал по печени. И все бы ничего, но случилось нечто страшное — клиент ушел, не заплатив за выпивку. За несколько недель раны вышибалы затянулись, а вырванные иглы отросли, но удар по чести был нанесен непростительный. Счет он оплатил из своего кармана, поклявшись выследить северянина и взыскать плату по полной. После этого он занялся тренировками, чего не делал никогда ранее, и неожиданно для себя сделал поразительное открытие. Расправив иглы и усмехнувшись сквозь зубы, он понял — иногда все же стоит показывать противнику спину. 
<br clear="both" />