Он явился на свет куском камня. Происхождение Tiny — тайна, об истине которой он может лишь догадываться. Теперь он — каменный гигант, но кем же он был раньше? Обломком пятки голема? Осколком, сбитым с гаргульи в мастерской скульптора? Частью Пророческого лика Гартоса? Глубокое любопытство движет им, и он путешествует по миру без устали, пытаясь найти свои истоки, свою родословную, свой народ. В своих скитаниях он становится всё больше и массивнее. Силы, которые дробят маленькие камни, наоборот, лишь только делают Tiny всё сильнее и сильнее. 
<br clear="both" />