Огр обыкновенный — создание, для описания мыслительных способностей которого отлично подходит фраза «туп как пень». В своей повседневной жизни огр решительно неспособен на какой-либо осмысленный поступок или обоснованное действие. Обычно одетый в грязь, он может вдруг обнаружить, что одет в звериные шкуры, только что этими самыми зверями пообедав. Не намного лучше и их социальные способности — огр частенько может нежно флиртовать с камнем или пнем, которых он случайно принял за кого-то из своих (этим можно объяснить очень маленький уровень рождаемости у огров). Однако примерно раз в поколение на расу огров снисходит благословение — рождение двухголового Ogre Magi, которому сразу же дается традиционное имя Аггрон Стонбрейк — так звали первого и, возможно, единственного мудрого огра за всю историю их расы. С двумя головами Ogre Magi уже способен функционировать и мыслить на уровне, сопоставимым с тем, на котором большинство других видов держатся с одной. Возможно, Ogre Magi и не сможет выйти победителем из философского разговора (даже с самим собой), ему дана посланная с небес Удача Дурака — склонность к необъяснимым, случайным чередам невероятной удачи, которые позволяют расе огров блистать, несмотря на врагов, жестокие погодные условия и неспособность прокормить себя. Будто бы сама Богиня Удачи, переполненная жалостью к печально недалеким существам, взяла Ogre Magi к себе под крыло. И будет ли ее кто-либо винить? Бедняжки. 
<br clear="both" />