Когда богиня лесов Веродиция закончила заполнять мир зеленью, посадила наполненные духом семена, подняла воды над землей и взяла с солнца обещание хранить всё растущее, она поняла, что время ее пришло к концу и, как падают отжившие свое время листья, она должна пасть на землю, так и не узрев плодов своего труда. Ей было больно покидать мир, ведь ростки еще не прорвались сквозь землю и всё еще были нежны и беспомощны. В суме, где она держала семена, она нашла последнее зерно, забытое ею. Прошептав в него единственное слово, она проглотила его и упала оземь. За зиму ее необъятное тело разложилось, а весной на почве, удобренной им, поднялись ростки. И в утро весеннего равноденствия, когда весь лес еще даже не начал просыпаться, то самое позабытое семя взошло, и из него выступил Nature's Prophet, в полном расцвете сил, сильный и мудрый, и нес он волю Веродиции в те места, что нуждались в защите… и тем, кому повезло быть его союзником. 
<br clear="both" />