Предсказательными ритуалами избираются дети, которым предстоит быть принятыми в орден Сестер Вуали - скрытое сообщество, которое выделяет убийство как священную часть естественного цикла жизни. Сестры Вуали выделяют цели путем медитации, пророчески изрекая имена. Они не принимают контрактов, и, похоже, никогда не преследуют каких-либо политических или наемнических интересов. Их убийства не выделяют никакой видимой принадлежности к сообществу, и могут показаться не связанными между собой: человек с великой властью имеет такие же шансы на смерть, как и крестьянин или копатель колодцев. Какой бы последовательности не прослеживалось в убийствах, ее знают лишь они сами. Жертвы почитаются ими скорее как жертвоприношения, а смерть от их рук считается честью. Взращенная без личности, с моралью ордена на ее месте, любая фантомная убийца способна заменить другую, их число не ведано. Возможно, их много; возможно, их единицы. Ничто не известно о том, что лежит под Вуалью Фантома. Лишь эта, иногда, когда вокруг больше никого нет, поднимает свою вуаль, чтобы изречь запретный шепот своего имени: Мортред. 
<br clear="both" />