О Night Stalker нет никаких документальных свидетельств — лишь мифы и истории. В древних рассказах каждой расы любого мира есть история о невообразимом времени, что было еще до появления солнца и понятия дня, когда над землей стояла бесконечная ночь, в которой жили создания тьмы. И, как гласят те истории, на рассвете первого дня все твари ночи погибли. Но одно существо выжило. Воплощение зла, Баланар упивается своей жестокостью. Он послужил прообразом разнообразных бабаек, кощеев и прочих сущностей, которыми пугают непослушных детей. Роль пугала доставляет ему удовольствие — но Баланар не просто страшила для малолетних непосед. Под покровом ночи он разрывает на части тех, кто отбился от света, свернул с дороги или проигнорировал предупреждения своих друзей, уходя в ночь. Night Stalker — живое доказательство того, что когда ребенок боится спать в темной комнате… он во многом прав. 
<br clear="both" />