Drow Ranger зовут Траксес — это имя отлично подходит для представителя низкорослой, троллеподобной, не располагающей внешним видом расы дроу. Люди боятся, презирают и обходят их стороной. Впрочем, Траксес родилась в семье людей. Ее родители путешествовали в караване и были убиты разбойниками, и шумное убийство невинных навлекло гнев тихого народа темных эльфов. Как только разбойники были сражены, дроу заметили маленькую девочку, прячущуюся за обломками вагонов, и решили не бросать ее на произвол судьбы. Даже в юном возрасте Траксес проявляла те черты, которые так ценились у дроу: скрытность, безмолвность, хитрость. Несмотря на то, что она являлась пленницей, она как будто бы обрела свой настоящий дом. Но время шло, она росла, всё больше и больше возвышаясь над остальными, и чувствовала себя уродиной. Но даже несмотря на рост ее черты лица были гладкими и симметричными, лишенными бородавок и усов. Покинув приютившее её племя, она ушла в лес, чтобы жить в одиночестве. Потерявшиеся странники, нашедшие выход из леса, иногда рассказывают о невероятно красивой девушке, наблюдавшей за ними из гущи леса, вмиг исчезающей, стоило им двинуться в ее сторону. Ловкая и скрытная, она двигается, словно туман в тишине. Лишь тихий шепот вдалеке скажет, что ее ледяная стрела нашла путь к чьему-то сердцу. 
<br clear="both" />