Во время ужасной чумы один монах с дурными наклонностями по имени Ротунд'йер занял пост кардинала из-за смерти всех других претендентов на место. В то время, как другие братья-монахи облегчали больным их участи, новоиспеченный кардинал заперся в Соборе Румуска, обещая умирающим богачам духовное вознаграждение, если они передадут свои земли их ордену. Со временем чума угасла, оставив лишь пару упорных очагов, а на его поведение обратила внимание высшая власть, обвинившая его в ереси, и отрядила ухаживать за чумными, наслав на него болезнь, которая должна была медленно и мучительно его пожирать. Но они не рассчитывали на природный иммунитет Ротунд'йера. Чума вошла в тело грешника, но вместо медленного угасания она дала ему разительный рассвет его магических сил, превратив обычного еретика в Necrophos. Под этим именем он и ходит по земле, распространяя чуму везде, куда падет его взгляд. 
<br clear="both" />