Когда самим богам снятся кошмарные сны, их приносит сам неудержимый элементаль кошмаров Bane. Иное имя ему — Атропос, и родом он из ночных кошмаров богини Никташи. Сила ее невыразимых страхов была столь велика, что из нее родился Bane — вырвавшись из снов богини, он поглотил ее бессмертие и сотворил себе форму из ее маслянистой крови. Он — сосредоточение страха. Смертным, что слышат его голос, он шепчет их самые сокровенные мрачные тайны. Атропос взывает к глубочайшим фобиям, засевшим в сердцах других героев. И даже бодрствование не спасет жертву, ибо вечно капающая с призрачной формы элементаля черная кровь заставляет врагов увязнуть в кошмарной дреме, будто в смоле. Когда Bane парит над полем боя, любой герой начинает бояться темноты. 
<br clear="both" />