Перед получением титула жреца теней каждый юный послушник ордена Дезун должен пройти серию ритуалов. Последний из них, ритуал теней, представляет из себя опасное путешествие в мир Нотл, непредсказуемую реальность, откуда возвращается далеко не каждый, кто посмел войти. Одни из тех, что возвращались, теряли рассудок. У других открывались странные способности. Но так или иначе, всякий, кто попадал в мир Нотл, бесповоротно изменялся. Ведомый мыслями о просвещении, Dazzle был самым юным претендентом на прохождение ритуала за всю историю своего племени. Поначалу орден отверг его кандидатуру, говоря, что он слишком молод. Однако Dazzle было не отговорить. Все-таки рассмотрев что-то особенное в упорном послушнике, старейшины согласились на проведение ритуала. Dazzle выпил священное зелье, и сел у огня, пока остальные члены его племени исполняли ритуальный танец. В отражении мира Нотл, куда он попал, понятия света и тени были перепутаны и смешаны между собой. Поэтому исцеляющий свет, приятно мерцающий в темноте, на самом деле воплощение зла, а самые кошмарные свершения проводятся в ослепительной вспышке великолепия. Интуиция старейшин оказалась пророческой: Dazzle оказался жрецом теней, подобных по силе которому его народ никогда не видел. С силой, способной как исцелять, так и убивать. И теперь он использует свои способности, чтобы укреплять союзников и сокрушать врагов. 
<br clear="both" />