Ревнитель Громобой с раннего детства служил ордену, посвятившему себя подвигам во имя Всевышнего. Так и прожив много лет, он, будучи от всего сердца верящим в свое дело, не раз отправлявшимся в далекие края рыцарем, никогда не ставил свою веру под вопрос — их дело было правым, а кто был не с ними — тот против них. В самом начале его, и без того готового на подвиги, подогревали юношеский кураж и молодость. Однако шли долгие годы крестовых походов, и вот сходили в могилы на краю дорог те, на службу к которым он когда-то поступал; вот один за одним пали в бою с жуткими, злыми сущностями, не признающими Всевышнего, его братья по оружию, вместе с которыми он в детстве оказался в ордене; вот погибали его же собственные оруженосцы во многочисленных засадах, под натиском ужасных погодных условий далеких стран, от всевозможных болезней... Так, шаг за шагом, Громобой потерял былую уверенность в своих клятвах — и во всем их крестовом походе. Отколовшись от военных сил ордена, он отправился обратно в Эмаскус, город на утесах, знаменитый своим пещерным храмом, где и находились жрецы Всевышнего. Ревнитель нашел их и бросил вызов. Никто прежде не смел высказывать подобной наглости, и Громобоя поначалу пытались сбросить с утеса для жертвоприношений, но сколько бы человек на него не набрасывались и какие бы заклинания на него не обрушали — его так и не удалось даже сдвинуть с места. И пролился на стойкую фигуру воина небесный свет — тогда служители храма поняли, что Всевышний избрал его, чтобы открыться. Отойдя прочь от избранного, они пропустили старейшину, чтобы тот открыл Ревнителю дверь в их святая святых, где хранились не свитки древней мудрости, не легендарные реликвии, в которые надо было для начала самому поверить, а туда, где находился тот, кто испокон веков жил внутри скалы — более того, тот, кто сам создал эту скалу бесчисленное множество лет назад, чтобы защититься от опасностей внешнего мира. По легенде, именно так мир был создан Всевышним. Тогда рыцарь всё осознал. У него не было более никакой причины сомневаться в истинности веры. Может быть, Всевышний и не был никаким создателем мира, но он был реален. Теперь поход паладина имел смысл. За его целительными силами и воинской храбростью стоят реальные силы, а не какие-то выдумки. 
<br clear="both" />