За всю историю Устричной бухты никого не ненавидели так, как подрывников Techies. Но — вот незадача — Устричной бухты больше нет. Как и города Тотерина. И даже Охотограда. Вообще, если бы кто-нибудь следил за похождениями подрывников, он бы заметил, что там, где появляются Techies, исчезают города. Как и все остальные неизбежные бедствия, происходищие вокруг них, отправной точкой для уничтожения Устричной бухты стало изобретение. Гении пиротехники — Скви, Сплин и Спун — искали безопасный метод пробить шахты под городом взрывчаткой и создали самое диковинное свое устройство — кнопку, позволяющую зажечь фитиль издалека. Троица, решившая во что бы то ни стало испытать свое изобретение, заставила всю свою крохотную мастерскую радиоуправляемыми бочками с огненной солью. Набив тележку этими бомбами, они закопали их в пустынном поле. Спрятавшись в траншее, Сплин вдавил кнопку детонатора. Но ничего не произошло. Смутившись, он поднялся на ноги и нажимал кнопку еще и еще, пока наконец не прогремел взрыв, оставивший на поле воронку. Радостные Скви и Сплин уж было направились в сторону дома, но тут их накрыла мощная ударная волна. Сбитые с толку неожиданным взрывом, они пробрались через едкий дым и увидели, что от их мастерской остались одни руины. С неба падали куски дерева и камня, а воронка под мастерской начала углубляться. Вся Устричная бухта содрогнулась и начала оседать в шахты, а паникующие жители спасались бегством. Присев на краю своего тонущего дома, подрывники ухмылялись и хихикали, уже представляя себе, на что они способны, и совсем не думали о гневе их бывших соседей. Им было интересно только одно: а как можно сделать взрыв еще сильнее?
<br clear="both" />