Любому колдуну под силу использовать заклинание или два, а некоторые из них могут даже обучаться достаточно долго, чтобы стать волшебником, но лишь самым талантливым дозволено носить титул мага. Впрочем, как и в любом другом кругу колдунов, ощущение сплоченности никогда не гарантировало гладкого соперничества. Уже известный в высшем колдовском кругу как дуэлянт и ученый, Rubick никогда и не думал, что у него есть задатки мага. До тех пор, пока его не попытались убить в седьмой раз. Со вздохом выкинув двенадцатого из так называемых убийц со своего балкона, он осознал, насколько безнадежно неинтересны стали покушения на его жизнь. Раньше внезапный щелчок пальца или воспламеняющийся на чьей-то руке огонь заставляли его радостно пружинить при ходьбе, но теперь все стало страшно предсказуемо. Ему хотелось более серьезной борьбы. Итак, надев свою боевую маску, он сделал то, что сделал бы любой волшебник, желающий продвинуться в сообществе: он объявил о своих намерениях убить мага. Вскоре Rubick осознал, что напав на одного мага, он напал на них всех, и те обрушились на него всеми силами. Каждое заклинание любого из его противников было неостановимым потоком энергии, всякая атака - рассчитанным на убийство ударом. Но очень скоро случилось то, чего враги Рубика не ожидали: их мастерство обратилось против них. Внутри урагана магии Рубик хохотал, незаметно читая и копируя способности одного, чтобы использовать их против другого, создавая хаос в ряду тех, кто объединился против него. Посыпались обвинения в предательстве, и вскоре колдуны обратились друг против друга, даже не подозревая, кто привел их к такой гибели. Когда битва наконец утихла, все вокруг было обуглено и заморожено, изрезано, облито и порвано. Лишь Рубик выделялся из беспорядка, слегка побитый, но восхищенный случившемуся на этой неделе торжеству. Ни у кого не нашлось мощи возразить ему, когда он подал заявку на принятие в Скрытый Совет, и Одиннадцать Иллюзорных как один согласились вручить ему титул Великого мага. 
<br clear="both" />