Крепость Непослушного пламени затеряна среди Скулящих гор, пусты ее залы, листвой и пылью покрыты ее дворы. Внутри крепости стоит топазовый котел, наполненный пеплом погребального костра воина-поэта Зина. На протяжении трех поколений Зин обучал своих приспешников технике Оков пламени хранителя и набору мантр для тренировки ума и тела, подготавливая их к суровой реальности за крепостной стеной. Но преподавая воинское искусство, он забыл обучить дисциплине, и среди его учеников нашлись повстанцы, которые победили и убили его, а верным последователям пришлось бесследно исчезнуть. Но даже когда года сменились веками, а последователи — потомками, его учение передавалось тихим шепотом из уст в уста. Горящий небожитель — проявление огня, — тронутый многолетним наследием учителя, бросился в крепость, вновь воспламенив останки. Из этих раскаленных углей появился образ охваченного пламенем Зина. Его внимательный лик говорит о готовности тренировать и обучать, и дарить огонь познания всем, кто ищет наставника. 
<br clear="both" />