Порожденный агонией священного королевства Нотл, первым, что увидел Huskar, открыв глаза, был щедрый жрец теней Dazzle, накладывающий на него таинственное заклинание. Вопреки древним обрядам ордена Дезун душа Huskar была спасена от вечности, но, как и все, столкнувшиеся с Нотл, он обнаружил в себе необратимые изменения. Более неподвластная смертной плоти, его собственная кровь обратилась в источник невообразимой силы, каждая пролитая капля с лихвой возвращалась лютой, горящей энергией. Однако этот новообретенный дар привел в ярость Huskar, ведь ради его спасения из Нотла Dazzle лишил его места среди богов. Он был лишен своего собственного священного жертвоприношения. Со временем старейшины ордена собрались увеличить свое влияние и решили, что Huskar станет устрашающим средством в их кампании. Однако перспектива стать лишь орудием ордена, что отказал ему в его родовых правах, повергла его в еще большее уныние. Как только на горизонте возникли первые огни восходящей войны, он покинул отчий дом, чтобы найти новых союзников, никогда не прекращая поисков достойной цели, чтобы выпустить наружу силу, которую способно дать его абсолютное самопожертвование. 
<br clear="both" />