Долгие годы Кробелус служила пророчицей. Ее услуги очень высоко ценились, и лишь богатейшие могли позволить себе заглянуть за порог смерти ее глазами. В конце концов Кробелус захотелось узнать, что же судьба уготовила для нее самой. Но в этот раз смерть отказалась открывать свои тайны. В сердцах пророчица решила заплатить самым дорогим — своей жизнью. Однако и этого оказалось недостаточно. Алчная смерть отвергала ее снова и снова, отказываясь раскрывать свои потаенные секреты. В Кробелус начала расти зависть. «Если остальным дано умереть навсегда — почему не могу я? Почему я вновь и вновь возвращаюсь к бренной жизни? Почему меня лишили того единственного, что остальные смертные принимают как должное?» — негодовала она. Несмотря на преграды, Кробелус не оставляла свои попытки. Каждый раз, поднимаясь из могилы, она несла с собой частичку смерти. С ней возвращались тени умерших — порой казалось, что это ее собственная душа раздробилась на множество осколков. Кровь ее все сильнее блекла и стала более походить на эктоплазму, а обитатели сумеречных миров уже начали принимать ее за свою. Умирая, каждый раз пророчица лишалась крупицы жизни, и ей уже начало казаться, что конец близок. Теперь еще с большим рвением Кробелус бросается в объятья смерти в попытках осуществить собственное несбывшееся пророчество, в надежде, что однажды смерть заберет ее раз и навсегда. 
<br clear="both" />