Riki родился средним сыном в великой династии Талин. В то время, как его старший брат был помешан на завладевании троном, а младший был по уши погружен в удовольствия и окружен заботой, середнячок Рики оказался прирожденным невидимкой. Всю свою жизнь он оттачивал это искусство, и в результате именно оно и спасло его в тот роковой день, когда на их семью напали. Никто не выжил из царской семьи — кроме незаметного, ловкого и хитрого Riki, который был тенью в клубах дыма. Незаметно всаживая клинок в глотку одному стражнику за другим, он тихо перебил множество вражеских воинов. Ныне свободный от потенциальной необходимости править, Riki предоставляет услуги другого типа: бесшумный убийца. Убирая одну цель за другой, он оттачивает свои навыки, надеясь когда-нибудь отомстить тем, кто перебил всю его семью. 
<br clear="both" />