Славная была потасовка! После нее в таверне «Волчья дыра» на ногах остался стоять лишь Имир — он же Бивень, он же Ужас из Барьера, он же Снежный ком из Кобальта и единственный, кому удалось одолеть одного небезызвестного вышибалу с иглами на спине. Все началось с безобидного спора «кто кого?», что не редкость среди завсегдатаев заведений подобного рода. В итоге у трактирщика не осталось ни одной целой бутылки, кувшина или стула, а в глубокий нокаут отправились четверо здешних постояльцев, один кузнец и шестеро лучших вояк Морозной дружины. Созерцая эту картину, Имир провозгласил громкий тост в свою честь и осушил кружку хмельного. Как только проигравшие пришли в себя, тут же начали требовать реванша и ставок повыше. Имиру это было лишь в радость, вот только он сомневался, что у этих бедолаг еще что-то осталось из наличности. Видя весь этот погром и пытаясь любым способом предотвратить очередной дебош, трактирщик пошел на хитрость. Поскольку Имир, несмотря на свои отменные боевые качества, никогда не участвовал в реальной битве, не ведал хаоса, творящегося на поле брани, и не знал, какой неразборчивой порой бывает смерть, трактирщик предложил ему новое пари: принять участие в самом масштабном сражении, неважно за какую сторону, при этом выжить и разгромить врага. Ну а что на кону? Конечно же, добротная порция выпивки за счет заведения. 
<br clear="both" />