Бейнхаллоу с рождения принадлежал благородному дому Амбри, могущественнейшему из всех землевладельческих родов королевства Слом. Еще до того, как свершилось Падение, дом Амбри первым восстал против ненасытного короля, чьи желания становились всё страннее и страннее, а двор его заполонили колдуны и шарлатаны. Не желая больше платить вассальские залоги, они послали в столицу шеститысячную армию, где та была перерезана в Бойне отступников. Тогда старое выражение показало свою настоящую шкуру: когда метишь в шею королю, лучше рубить сразу всю голову. Разъяренный свершившимся предательством, король истребил всякого живущего Амбри на земле, оставив жизнь лишь лорду и его младшему сыну, Бейнхаллоу. Опозоренный лорд был прикован к узорчатому мраморному полу королевской залы, и монарх приказал своим волшебникам превратить мальчика в волка, чтобы тот разодрал глотку своему же отцу. «Сделай это, — сказал король, — чтобы Лорд Амбри осознал, как остры зубы предательства». Были призваны сильнейшие магические силы, и тело ребенка исказилось. Однако в то время как тело Бейнхаллоу больше не было человеческим, его душа осталась на месте — и вместо того, чтобы разодрать шею беззащитного отца, он набросился на прислугу монарха. Дюжина рыцарей короля была разорвана им на клочки до того, как его наконец-то смогли выгнать из замка, далеко в ночь. Лорд Амбри, всё еще в кандалах, смеялся, даже когда его тело пронзил меч короля. Теперь же Бейнхаллоу — наследник потерянного дома Амбри, бродящий по миру под именем Ликантропа, наполовину воин, наполовину волк, ищущий возмездие и правосудие в отместку за всё то, что он потерял. 
<br clear="both" />