Государь и верховный жрец страны Эльзе имел тайную страсть к запретной боли. Для фигуры статусом ниже подобные пристрастия могли быть просто порочащими, но когда им предается его Высочество, это может пошатнуть веру в величие самого Божественного Трона. Поэтому он обратился к демонологам, заточенным в подземных темницах, с обещанием даровать свободу любому, кто сможет призвать суккуба мучений и заставить ее навеки служить королю. Пришедшее в этот мир существо, назвавшееся Акашей, доставило ему столь изысканные муки, что он назначил ее своей Тайной Королевой и начал проводить с ней каждую свободную минуту, полностью отдаваясь изощренным мукам. Так продолжалось до тех пор, пока он полностью не оставил все свои королевские обязанности в погоне за сладострастными страданиями, которые могла доставить только его Королева. Она могла довести его до состояния полусмерти, однако всякий раз руны повиновения сдерживали ее и она оставляла монарха в живых. В конце концов пренебрежение королем своим долгом перед государством привело к восстанию. Правителя вытащили из покоев и сбросили с башни заклинателей. Как только он погиб, руны утратили силу, и Queen of Pain освободилась от своей службы. Так она ушла в большой мир, чтобы оттачивать свои таланты на каждом, кто ей приглянется. 
<br clear="both" />