Воин Ульфсаар — сильнейший член медвежьего племени, стоящий горой за свои земли и свой народ. В течение долгих зим, пока матери спали и ухаживали за своими детенышами, самцы охраняли земли, без устали сохраняя древние обычаи. Едва услышав слухи о приближающейся угрозе, Ульфсаар направился за границы родной чащи, решив выследить и уничтожить источник этого зла, до того, как оно сумеет навредить его народу. Ursa — гордый зверь с сильным духом, крайне надёжный товарищ, а также невероятно стойкий защитник. 
<br clear="both" />