Кардел Остроглаз родился в горах Кноллена, где смышленый народец с незапамятных времен жил охотой на странных существ-скалолазов, обитавших над деревней — отстреливая их издали и собирая упавшие с высоких утесов трупы. Остроглаз оказался одним из лучших стрелков своего народа — ружье было ему все равно что рука, и выстрелить для Кардела было так же просто, как погладить. В день инициации, когда он становился полноправным членом деревни, Остроглаз должен был пройти древнее испытание: одним выстрелом убить животное на дне долины с одного из утесов. Если он промахнется, будет заклеймен позором. Кардел выстрелил. Хищник был убит; толпа взревела. Но когда нашли тушу животного, вся деревня стихла, ведь старейшины обнаружили, что пуля попала прямо в глаз и застряла в нижней челюсти. Этот проклятый знак давал начало темному пророчеству, предсказывающему одновременно величие и изгнание для стрелка, сделавшего такой выстрел. Тем самым, Остроглаз по прозвищу Sniper, своим же собственным умением обрек себя на изгнание и неприязнь своего народа до тех пор, пока он не выполнит сие пророчество — не добьется легендарного величия на поле боя. 
<br clear="both" />