«Красота — страшная сила». Этой мыслью утешала себя Медуза с раннего детства, ибо ей единственной из трех прекрасных дочерей морской богини не довелось родиться бессмертным созданием. Все изменилось в тот роковой день, когда неизвестные в масках ворвались в обитель горгон и похитили ее сестер, бесстрастные к их красоте и слезам. Схвативший Медузу тут же отбросил её с отвращением: «От нее разит, как от смертной! Такие нам ни к чему». Медуза, сгорая от унижения и ярости, поспешила в храм матери, пала пред богиней и взмолилась: «Раз не удостоена я бессмертия, прошу, дай мне силу! Силу, которая позволит вызволить своих сестер и посвятить остаток жизни мщению за эту несправедливость». Долго размышляла богиня, и, наконец, даровала Медузе прошенное. Взамен на свою воспеваемую красоту Медуза получила устрашающий лик и еще более ужасающую мощь. Ни на мгновение не пожалела она о своем выборе, ведь знала — единственная красота, которой стоит обладать — это сила, ибо лишь сила способна изменить мир. 
<br clear="both" />