Фонтан Аверно, источник силы его рода, представляет собой разлом в земной тверди, который испускает мистическую энергию на протяжении поколений. Каждого новорожденного семьи Аверно окунают в этот темный туман, даруя тем самым связь с их землей и ее загадочной силой. Дети растут с непреклонной верой в защиту семейных ценностей и традиций земли, но на самом деле они охраняют сам Фонтан, истинные цели которого неизвестны.

Когда новорожденный Abaddon проходил обряд крещения, что-то пошло не так. В глазах ребенка появилась искра разума, испугавшая жрецов, и заставившая их шептаться. Его растили, дабы он пошел по пути всех отпрысков семьи Аверно: война и защита родины во главе армии. Но сам Abaddon уделял этому не так много внимания. Пока другие тренировались в обращении с оружием, он медитировал у Фонтана. Он глубоко вдыхал темный туман, учась быть единым с той силой, что протекала глубоко под землей его дома. В конечном счете он стал порождением черного тумана. Семья неодобрительно отнесся к такому поведению, обвиняя его в пренебрежении обязанностями. Но все эти обвинения прекратились, когда Abaddon вступил в свою первую битву, в которой он показал ту обретенную власть над жизнью и смертью, о которой сам лорд Аверно не мог и мечтать. 
<br clear="both" />