На бледном жеребце он едет, искра бесcчетных солнц, Keeper of the Light. Давным-давно Эзалор покинул основной план бытия, отделившись от других древних сил, с которыми был связан великой Первородной гармонией. Он — сознание, порожденное из энергии на заре Вселенной, скачет теперь, находясь во всех планах одновременно, на шаг обгоняя преследующий его хаос, неся свой дар на конце лучезарного посоха. Великая правда о нем остается сокрытой под физическим обличием слегка ковыляющего старца, что еле держится в седле. Столкнувшись, однако, с испытаниями хаоса или силами тьмы, взрывается он первородным светом, являя истинную свою мощь и превращаясь вновь в силу, с которой стоит считаться. 
<br clear="both" />