Вы задаетесь вопросом: «Как этот мир стал таким, какой он есть? Почему среди всех миров именно этот такой странной формы, населен такими разношерстными пестрыми существами со столь богатой культурой и историей?». «Ответ, — раздается шепот, — знают Титаны». Они существовали с начала времен, и если даже не созерцали создание сущего, то с рождения чувствуют его эхо. Клеймленные самыми ранними силами вселенной, они не желали ничего иного, кроме как продолжать созидание самостоятельно. Они решили изменять материю по своему разумению: ударяя, нагревая, изгибая и рызрывая ее. И когда материя стала для них слишком простой, они стали изменять сами себя и друг друга. Обостряя ум и перековывая дух, они достигли небывалого могущества. Новой целью стала переделка самой реальности. Тем не менее, даже здесь они иногда совершали ошибки — большие амбиции давали знать свое. Тот, кого зовут Elder Titan, был большим выдумщиком, постигшим искусство творения. Оттачивая мастерство, он случайно поколебал то, что уже было нельзя восстановить. Он провалился в изломанный мир — осколок собственной души. Там, среди зубчатых разломов, треснутых равнин, и других осколков, провалившихся через трещины раннего мира, он и пребывал. Именно поэтому мир, каким мы его знаем, напоминает горстку выживших в кораблекрушении, про которое все давно забыли. Забыли все, кроме одного, который винит себя. Целую вечность он безустанно ищет способ всё исправить, собрать расколотую душу воедино и привести мир в порядок. Именно его мы зовем Elder Titan. 
<br clear="both" />