Глубоко в Скулящих горах, в долине, что под Разрушенным городом, древний орден Ойо веками практиковал свои ритуалы священного помутнения, соединяясь с миром духов посредством грандиозных хмельных праздников. Рожденный плотской матерью от отца-небожителя, молодой Мангикс стал первым, кто совместил в себе таланты обеих линий. Он занимался с величайшими эстетами Ордена, со временем заполучив с прилежной верностью к напиткам право соревноваться за титул Хмелевара — высшего звания во всей спиртотворческой касте. Девять дней Мангикс сражался и пил до последнего, — оба аспекта были одинаково важны — стараясь одолеть и перепить старшего мастера. Девять ночей они шатались и крутились, спотыкались и наносили удар за ударом — и так до тех пор, пока воин постарше наконец не свалился на землю в пьяном ступоре, и его соперник был наречен новым Хмелеваром. Теперь новый, молодой Хмелевар взывает к силе предков Ойо, дабы те дали ему скорость в обращении с посохом. К своим предкам-небожителям он взывает, когда пользуется магией. И, подобно всем предыдущим Хмелеварам его родины, его послали путешествовать по миру с единственной целью. В бродяжничестве он постигает просвещение сквозь принятие алкоголя, пребывая в постоянных поисках ответа на древнюю духовную загадку; пытаясь надумать ту самую мысль, которая вновь воссоединит духовный и материальный миры. 
<br clear="both" />