Как она опустилась до такого? Бич равнин, беспощадный повелитель людей и зверей, она могла сеять страх там, где ей вздумается. Теперь она была далеко от своей родины, на грани безумия от голода и месяцев скитаний, а ее армия либо была давно мертва, либо их настигла участь хуже смерти. Едва она преступила границу древнего леса, в темноте блеснул пылающий взор. Что-то красивое и смертельное искало себе добычу в увядающих сумерках. Бесшумно оно развернулось и ушло. Ей завладела ярость. Схватив ржавый кинжал, она ринулась вслед за зверем, в надежде вернуть хотя бы частичку былой славы, но добыча все ускользала от нее. Три раза она загоняла зверя в угол, и три раза она нападала, но видела лишь ускользающую в леса тень. Освещая все вокруг, взошла полная луна, и отследить зверя стало легче. Достигнув светлой вершины холма, огромная кошка, более не скрываясь, сидела в ожидании. Когда женщина стала размахивать кинжалом, зверь поднялся, взревел и кинулся на нее. Казалось, смерть наконец настигла ее. Но она спокойно остановилась. Через мгновение зверь выбил кинжал из ее рук и исчез в лесу. Тишина. Фигуры в капюшонах приблизились к ней. В почтительных тонах они поведали, что Селемене, Богиня Луны выбрала ее, вела ее и испытала ее. Невольно она выполнила священный ритуал Темной Луны, воинов Серебряных лесов. Ей предложили выбор: присоединиться к Темной Луне и поклясться служить Селемене или уйти и никогда не возвращаться. Она не колебалась. Принимая свое освобождение, она отказалась от кровавого прошлого, и с тех пор ее имя — Luna, устрашающий лунный наездник, беспощадный и непоколебимый защитник Серебряных лесов. 
<br clear="both" />