Один из верховных демонов с полным доступом к материальному плану, Doom занимается сугубо делами неинфернальных и низших спектральных сущностей, а Shadow Fiend является исключительно с собирательскими экспедициями. Но вот демон тени Shadow Demon, наоборот, всегда уделял свою толику внимания и интереса к вещественному миру, будто чувствуя, что завладев этим хрупким межплановым перекрестком, он может заполучить ключ к власти и над остальными мирами. Поначалу его призывали низшие колдуны, желания которых Shadow Demon исправно исполнял и регулярно демонстрировал собственную мощь маленькими порциями, постепенно увеличивая масштабы до тех пор, пока на него не обратили внимание величайшие демонологи — а после них и всяческие лорды, тираны, деспоты, иерофанты — сиречь те, чья ничтожная сила опиралась в основном на магию. Мастерство обмана демона было настолько велико, что всякий искренне считал, что именно он — его хозяин, а Shadow Demon — его слуга; тем временем, личность каждого &laquo;клиента&raquo; стиралась и заменялась необходимыми демону установками. В конце концов большинство членов культа превратились в бездушных марионеток, отростки его большой, злобной воли. Что же было следующим шагом в плане демона — остается лишь догадываться, так как как раз в то время Невермор впился в особенно прогнившую душу, и обнаружил, что там все залито тягучей нугой сущности Shadow Demon. Уловив тревожный звонок готовящегося заговора, грозившего нарушением древнего Договора Тени, Люцифер и Невермор заключили временный союз, чтобы уничтожить разрастающийся культ. Соединив заклинания невероятной мощи, они обратили столетия кропотливой работы демона в ничто, разнеся культ на куски, а его членов — в кровавые ошметки. Не осталось ничего, кроме маленькой искорки демонической тени. Бессмертной и неуничтожимой капельки Shadow Demon хватило, чтобы сразу же породить следующую схему. Тот сразу же принялся воплощать свой план в действие, все последующие столетия восполняя потери. До чего бы не дотрагивалась та толика тени, то было сразу же осквернено — и сила ее, этой толики, росла. Из хаоса изуродованных частей, которые сшивались, сливались и переходили друг в друга, явилось новая форма демона, уже сильнее старой. Теперь он вновь владеет силой, а план всемирной власти уже очищен от старых ошибок. Казалось бы, такому совершенному существу зла и жестокости не найти места в нашем плотском мире… однако последователей у него предостаточно. 
<br clear="both" />