Еще будучи рядовым бугаем в армии Красного тумана, Могул Хан мечтал о звании генерала Красного тумана. Битву за битвой он самыми кровавыми способами доказывал собственное превосходство. Его стремительному взлету по карьерной лестнице не раз способствовало то обстоятельство, что ему ничего не стоило обезглавить своего начальника. Во время семилетней кампании на Тысячеболотье он отличился в кровопролитных бойнях, а звезда его славы засияла еще ярче, в то время как число его соратников неизменно сокращалось. В ночь величайшей победы он провозгласил себя генералом Красного тумана и взял себе высший титул — Axe. Однако в его отряде теперь не значилось ни одного воина. Много бойцов были повержены врагом, но и от лезвия Axe погибло ничуть не меньше. Стоит ли говорить, что большинство солдат ни за что не переманить под его знамена? Но Axe это нисколько не смущает, ведь он знает, что в бою можно положиться только на самого себя. 
<br clear="both" />