Жертва слишком буквально сработавшего заклинания вечной жизни, Wraith King, имя которому Остарион, построил империю костей из останков своих врагов. Им движет исключительно жажда расширения своих владений, ибо рост империи гарантирует ему бессмертие. Стены его дворца сделаны из обожженной кости, мостовые выложены костьми людей, зверей и всех прочих его врагов. Даже леса и все остальные дары природы были уничтожены и заменены имитациями из костей. И что бы не происходило в пределах его империи от леса слоновых костей до замка самого Остариона — ничего не произойдет без ведома Wraith King. 
<br clear="both" />