Как и другим великим поэтам, Аурот не хватает времени на творчество, ведь жизнь Winter Wyvern полна неожиданностей. Эпос Эльдвурма знаменит своей долгой и насыщенной историей, но некоторые с опаской полагают, что оставшиеся ученые драконы не настолько плодовиты, как их предки, поскольку с момента процветания в Эльдвурмское сказание было добавлено всего лишь несколько строк. Аурот сетует: «Мы стали забывать, что жизнь — это не только победы над врагами и завоевания земель. Каждый должен стремиться проявлять себя творчески». Она собралась в исследовательскую экспедицию на поиски новых книг и вдохновения. Но эти исследования жутко утомляют и отвлекают от творческого процесса, на который должно уходить гораздо больше времени. Хоть Аурот и должна скрываться в своем логове, постоянно пополняя сказание, она часто вступает в великие битвы с сильными противниками. Она обыскивает замки и древние библиотеки, а славу, заслуженную в процессе своих поисков, считает побочным эффектом своих исследований. Ее мастерство и отвага на полях сражений стали легендарными, но в муках творчества она не смогла создать того, что заслужило бы признание. Она не будет довольствоваться ролью героя сказания. Она хочет быть его автором.
<br clear="both" />