Дальняя деревня Поул не знала о войнах, идущих в центре королевства. Спокойная ловля рыбы и ужин в кругу семьи — для них это была полноценная жизнь. Но война все равно настигла их. Присоединившись к крепким призывникам, проходившим мимо домов, скромный копейщик Азраф дал клятву принести мир своему королевству и его жителям. Его сородичи принесли великую жертву, находясь в авангарде последнего боя с ужасным магом Ворном. К моменту, когда битва подступила к крепости, Азраф остался один, и он единственный смог пробраться в крепость. Сосредоточенный и разъяренный той бойней, в которой пали его братья, Азраф преодолел смертельно опасные ловушки чародея и его околдованных стражей. Вскоре, простой рыбак прибыл в башню святилища Ворна. До самого рассвета, пока внизу царил хаос, они сражались, копьё против посоха, пока, наконец, Азраф не пронзил своего врага с оглушающим криком. Но колдун не просто пал: он распался бесчисленными кусочками света которые пронзили мощью убийцу. Когда улеглась пыль, а туман войны рассеялся, Азраф обнаружил, что находится среди своих сородичей. Каждый казался одет в ту же одежду, что и он сам, каждый имел то же оружие, что и он сам, и Азраф почувствовал, что все мысли их также подобны его собственным. Зная о приближении союзников, Азраф пожелал, чтобы фантомы спрятались, и они один за другим превратились в ничто. Придя в святилище, солдаты нашли воина, что сразил чародея. Когда они приблизились к герою, копейщик испарился. Копьеносец, стоявший пред ними, оказался всего лишь еще одним фантомом. 
<br clear="both" />