Детство Карроха прошло несладко. Мать его умерла при родах. Отца, кузнеца при последнем короле Слома, затоптали насмерть, когда ребенку было пять лет. Затем Карроха поселили в королевский зверинец, где он рос среди животных из королевской коллекции: львов, обезьян, оленей-падунов, и менее известных существ, в которых не всякий верил. На седьмой год жизни парня королевский лазутчик привел во дворец новую тварь. Её подтащили к королю, закованную в цепи, и та заговорила, хоть и не двигая ртом. Просила она об одном: свободе. Король лишь рассмеялся и приказал зверю выступать ему на потеху, а когда тот отказался, огрел его своим скипетром и отдал приказ отправить тварь в темницу. Последующие месяцы мальчик тайком проносил к существу еду и лекарства, но они лишь слегка отодвигали полное истощение. Без слов зверь говорил с мальчиком, и со временем их связь усилилась настолько, что Каррох понял — он может поддерживать разговор. Более того, он научился также общаться со всеми обитателями королевского зверинца. В ночь смерти зверя мальчик впал в ярость. Он повел чудищ войной на прислужников короля, отперев клетки и впустив зверей на дворцовые земли. В погроме был насмерть закусан, заклеван и зацарапан и сам последний король. Пока царила неразбериха, Каррох освободил одного из королевских оленей, и тот поклонился в ответ, а затем, с Каррохом на спине, перемахнул через высокие стены дворца, унося того из проклятого места. Теперь повелитель зверей Каррох по прозвищу Beastmaster уже взрослый мужчина, но он не потерял способности говорить с дикими зверьми. Сирота из королевского зверинца превратился в неукротимого воина природы. 
<br clear="both" />