Часть седьмого и последнего поколения тщательно спланированной селекции, Нортром был выведен древним орденом Эол Драяс, чтобы стать величайшим из магов, когда-либо виденных на свете. Он был тем, о ком гласило пророчество, кульминацией двухсот лет осторожного скрещивания, боевым магом, который принес бы славу ордену и погибель заклятым врагам его, Рыцарям Покрова. Пока он рос вместе с другими молодыми магами в военном городке, сокрытом среди холмов Хазхадальских пустошей, наставники ордена ждали, когда способности Нортрома проявят себя. В то время, как остальные ученики оттачивали свои таланты в обращении с огнем, или льдом, или в сотворении чар, Нортром оставался молчаливым и бездарным, неспособным даже наложить сглаз. День финальных испытаний близился, а он так и не нашел своей области магии. С отвращением наставники ругали его, а дети осмеивали. «Ты не маг», — провозгласил глава ордена. И всё же Нортром не отступил. Он явился в день экзамена и дерзко предстал перед молодыми магами, что насмехались над ним. И тогда его наставники получили ценный урок: отсутствие магии может быть лучшим из всех ее видов. Одного за другим Нортром заглушал юных магов и одерживал победу в первой же схватке, покуда не остался стоять в одиночестве, как чемпион Эол Драяс, во исполнение пророчества. 
<br clear="both" />