Ратлтрап — выходец из того же смышленого народца, что и Sniper и Tinker, и он также компенсирует свою низкорослость механическими приспособлениями и хитростью ума. Сын часовщика, Ратлтрап много лет учился ремеслу отца — до тех пор, пока война не сошла с гор и не унесла из равнинных поселений мирные профессии. «Теперь твое ремесло — война,» — сказал ему умирающий отец, пока деревня их прадедов дымилась, обугленная и сожженная. Плох тот ремесленник, который винит инструменты, и Ратлтрап был не из тех, что придумывал отговорки. Похоронив отца в руинах деревни, он устремился превратить себя в величайший инструмент войны всех миров и времен. Он поклялся, что его больше никогда не застанут врасплох — и соорудил, используя свои знания, доспехи Заводного рыцаря, в сравнении с которыми снаряжение иноземцев было подобно консервным банкам. Теперь Ратлтрап живет вместе со своими устройствами — некрупный, но смертоносный воин, разрушение и засада для которого стали способностями, работающими почти автоматически и точно, как часовой механизм. Механик смерти, он быстро кончает жизнь неподготовленных противников с помощью своих творений и несет с собой новый век военной экипировки. Который час? Час Clockwerk! 
<br clear="both" />