Говорят, что жизненный путь кентавра вымощен телами павших. Если это так, то для кентавра по имени Warrunner этот путь был действительно длинным. Многие чужестранцы, повстречав четырехногих воинов из кланов Друуда, зачастую ошибочно принимают их за простоватых громил. У их языка нет письменной формы, культура бедна на графические символы; в музыке нет четкой структуры, а в религии — строгих правил и догм. У кентавров лучшее проявление своих мыслей и чувств — это битва. Это самовыражение в чистом виде. И если убийство среди кентавров считается искусством, то самый талантливый из их творцов — Брэдводен Warrunner. Свою несокрушимую мощь он взрастил на землях Омекса, на древней арене, где тысячелетиями кланы кентавров собирались, чтобы провести гладиаторские церемонии. И чем дальше распространялась слава о нем, тем все больше зрителей со всего света прибывали, чтобы увидеть великого кентавра в действии. Всегда выходя на арену первым и уходя последним, он создавал шедевры каждым брызгом крови, каждым взмахом лезвия. Такова его поэзия крови и стали, сложный узор на бледных песках бойни. Warrunner побеждал до тех пор, пока арена не взрывалась выкриками его имени — он стал непобедимым чемпионом. Ему был вручен великий пояс Омекса, но в победе ощущалась лишь пустота. Каков же воин без постоянного вызова? Великий кентавр ускакал из Омекса в тот же день с новой целью. Для своего народа Warrunner — это величайший воин, который ступал на арену. Теперь Warrunner стремится доказать, что он — лучший воин, когда-либо живший. 
<br clear="both" />