Ancient Apparition по имени Калдр — проекция из далеких мест за пределами времени. Он возник из холодной, бесконечной пустоты, которая предшествует вселенной и ждет её конца. Калдр был, Калдр есть, Калдр будет... И тот, кого мы видим в нашем мире, хоть и кажется нам сильным и, в общем-то, является таким, всего лишь слабое увядшее эхо настоящего, вечного Калдра. Кто-то полагает, что когда космос будет отживать свои последние года, Ancient Apparition будет становиться моложе, ярче и сильней, в то время как вечность будет иссякать. И тогда его власть надо льдом остановит все материи, а образ начнет источать наполненный леденящим душу ужасом и невозможный для созерцания свет. 
<br clear="both" />