Мало кому из жителей суши известно о Темном Рифе — подводной темнице для всяческого рода подводного отребья: убийц-слизеринов, изменников из рода Глубоководных, маньяков-мерантов и прочих морских обитателей, совершивших преступления против своих сородичей. Коридоры ее темны и запутанны, стены покрыты острыми как бритва кораллами. Лабиринт неустанно патрулируют юркие угри, а на страже незыблемо стоят гигантские анемоны. Выживают здесь лишь самые злобные и беспощадные. В этом скверном месте Сларк провел большую часть жизни, заточенный за никому неизвестные прегрешения, не ведая добра и лишенный любых радостей. Скрытный и безжалостный, он всегда хранил свои планы и замыслы при себе. Однажды двенадцать заключенных, прозванных впоследствии Дюжиной, объединились для побега. Заговорщики хранили свои планы в строжайшей тайне и расправлялись со всеми любопытными, кто пытался что-то выведать. Но все же хитрецу Сларку каким-то образом удалось обо всем узнать. Планам Дюжины не суждено было сбыться: в злосчастный день побега десятеро из них было убито, а двоих изловили живьем и публично казнили на потеху остальным каторжникам. Однако никто не знал, что был и тринадцатый беглец. Воспользовавшись суматохой, Сларк проскользнул незамеченным мимо охраны и тотчас же затерялся в глубинах. Своим новым местом обитания он выбрал опасные мангровые заросли у южной оконечности Тенистого Взморья. Таким образом, Сларк стал единственным известным в истории заключенным, которому удалось сбежать из Темного Рифа. 
<br clear="both" />