Даже среди магических существ двуглавый дракон считается уродом. Так же, как лед и пламя, аккуратность и ярость, существо, именуемое Jakiro, парит над обугленными и замороженными полями битв, в которых оно изничтожает любого, кто осмелится бросить ему вызов. Яйца пироксианских драконов всегда хранят двух детенышей. Знаменитые своей злобой с самых первых мгновений жизни, свежевылупившиеся дракончики этого вида пытаются убить своих братьев, лишь бы остаться в гнезде. Выживает сильнейший. Таким образом сохраняется сила пироксианского вида из поколения в поколение. Но по ошибке природы уродец Jakiro вылупился из одного яйца, объединяя все самые сильные стороны пироксианского древа в одном теле. Запрятанные под чешуевидной броней этого монстра, силы льда и огня объединяются, не оставляя и шанса своим врагам. 
<br clear="both" />