Bloodseeker Стригвир — ритуально посвященный охотник, гончая Бескожих близнецов, посланный с туманных вершин Ксакатокатля на поиски крови. Бескожим требуются огромнейшие количества крови, чтобы насытиться и удовлетвориться. Если бы не сделка со жрецами народов, живущими на верхних плато, то вскоре все население горных гряд было бы уничтожено. Договор гласил, что в мир будет выходить охотник за кровью — Стригвир. Любая пролитая жизненная энергия крови сразу же передается близнецам через священные знаки на его оружии и экипировке. За долгие годы такой жизни он стал подобен бешеному псу. В бою он свиреп как ненасытный шакал. Говорят, что во время кровопролитного боя за его маской можно разглядеть черты лиц самих Бескожих, лично контролирующих свою гончую. 
<br clear="both" />