Вселенная, словно ткань или материя, постоянно нуждается в уходе. Множество ткачей, подобных Weaver, неустанно следят за состоянием вселенной, укрепляя связи в ней и не давая мирам разорваться почти в буквальном смысле. Ткачи защищают материю от порождений тьмы, которые разгрызают ее и стремятся взрастить свое потомство в незащищенных местах. Ткач Weaver по имени Скитскур был мастером своего дела. В его владениях был один из постоянно рассыпающихся участков вселенной, и Скитскур из раза в раз восстанавливал его, выполняя свою работу лучше, чем кто бы то ни было. Но его очень раздражало, что вся созидательная работа осталась в прошлом. Скитскур начал болеть идеей о том, чтобы соткать свой собственный мир. И он решился попробовать. Разорвав старую материю, Weaver впервые начал создавать что-то новое, а не восстанавливать истрепанное. Заподозрив в его действиях бунт, мгновенно появились Великие стражи, которые, не церемонясь, отрезали Скитскура от космического гобелена, но оставили в живых. Это было большой ошибкой. Weaver наконец-таки свободен и для свершения его грандиозного плана необходимо совсем немного — всего-навсего разорвать этот мир по швам. 
<br clear="both" />