Злорадный питомец мага-садиста, надеявшегося, поймав его, приручить, Viper был необычайно рад своему уходу из закрытых и не меняющихся подземелий Нижних пределов, где его раса жила миллионы лет после того, как тектонический сдвиг изолировал Незердрейков от внешнего мира в светлых пещерах. Некоторое время Viper провел, подчиняясь приказам мага, надеясь, что он сможет научиться темной магии. Но скоро он понял, что некоторые заклинания были так же смертельны, как токсины, породившие его. Выделяя кислоту, постепенно проевшую прутья его клетки, Незердрейк вырвался из заточения, плюнул ядом в глаза старого мага и вышел на волю, чтобы показать миру, что у него есть новый повелитель. 
<br clear="both" />