О происхождении Enigma неизвестно ровным счетом ничего. Со старых времен остались только истории и легенды, причем большинство из них даже не похожи на правду. По сути, Enigma — это великая загадка для тех, кому достаточно лишь описания: он невероятно могущественный поглотитель миров. Он — дитя пустоты, иногда материальный, а иногда — бесплотный. Чудище, живущее меж двух измерений. Одни говорят, что раньше он был великим алхимиком, пытавшимся раскрыть секреты вселенной, но был проклят за свою заносчивость. Другие говорят, что он древнее древних, существо из неведомой материи, сама бездна, голос тьмы. Старые легенды вообще гласят, что он — первая взорвавшаяся звезда, разумная черная дыра — его цели неизвестны, его действия безжалостны — он сама сила, низвергнувшаяся на этот мир. 
<br clear="both" />