Они пришли без предупреждения. Внутри городских стен Каменных залов вдруг раздался ужасный грохот, и из неизвестности пришли бесчисленные создания тьмы, несущие пламя и разруху, убивающие и захватывающие матерей и сыновей во имя темных целей. Из бывшей когда-то могучей армии Каменных залов лишь Бронзовый легион под руководством Главнокомандующей Тресдин находился рядом и смог ответить на вызов. Они въехали в город, сражаясь в окровавленных переулках и возле пылающих рынков, прорубая свой путь к источнику внезапного вторжения — пространственному расколу на главной площади, на краю которого бушевал лидер войск тьмы.

Охваченный губительным блеском, он взмахивал своим гигантским клинком, рассекая воинов напополам, и плоть его жертв уже начинала разлагаться. Тресдин подняла свой окровавленный меч и взглянула на чудовище. Оно обернулось, обнажив в улыбке массу клыков. Забыв о битве, бушующей вокруг, они бросились навстречу друг другу.

Отражая один выпад за другим, пара танцевала в смертельном поединке, пока солдаты Бронзового легиона терпели сокрушительное поражение. Тресдин прыгнула навстречу монстру, а тот занес клинок для решающего удара. Внезапно сильнейший удар сбоку заставил Тресдин покачнуться, но она собрала свои силы для ответного выпада. Клинок ударился о клинок, вошел по рукоять в кривую лапу, разорвав ее надвое, разбрызгивая ужасающую смесь искр и крови.

Подлые твари ошеломленно смотрели на битву, а Тресдин лишь усиливала нападение, вонзая меч все глубже, прямо к бьющемуся в панике сердцу чудовища. Раздался жуткий вой, донесшийся до самых облаков, и монстр взорвался потоком крови и страдания. Адский портал заколебался. Сила, питающая его, исчезла также внезапно, как и появилась. Оставшиеся враги пали под напором стали Каменных залов.

Победу не было смысла праздновать: город лежал в руинах, выживших осталось совсем немного. Пожар продолжал полыхать. Развернув свои знамена, Тресдин собрала уцелевших союзников. В гневе она дала клятву отомстить силам бездны, и обречен будет тот, кто встанет на ее пути. 
<br clear="both" />