Западные леса крепко хранят свои секреты. Один из них — Лиралей, непревзойденная лучница лесов, любимица ветра. Семья Лиралей, известной теперь как ветрокрылая Windranger, была убита ночью во время шторма — буря снесла дом до основания, разнеся все вокруг. Только новорожденная выжила среди развалин, пронизанных смертью и разрушением. Когда шторм стих, ветер услышал удачливого младенца, плачущего в траве. Он пожалел ребенка и перенес его по воздуху на порог дома в соседней деревне. В последующие годы ветер неоднократно навещал ее, наблюдая со стороны, как она оттачивает свои навыки. Теперь, после многих лет тренировок, Windranger никогда не промахивается мимо цели. Она двигается с ослепительной скоростью, будто бы подгоняемая ветром. Благодаря шквалу стрел, которым она встречает врагов, она стала почти такой же смертоносной, как сама природа. 
<br clear="both" />