В ядовитых джунглях острова Джиди всякая ползучая, летучая или ходячая тварь содержит в себе яд — он бурлит в венах и пузырится в желудках, и ядовитые звери прыгают с одного токсичного дерева на другое по лианам, с которых стекает разъедающая кислота. Но даже учитывая всё это ядовитое безумие, Venomancer признается самым смертельно опасным существом из всех тамошних обитателей. Много лет назад, травник по имени Лесайл вошел в залив Фраджи на своей лодке-коркаколе, надеясь найти полезные экстракты, добываемые из корней и коры местной флоры, но вместо этого его настигла жестокая судьба. Пройдя на десять километров внутрь джунглей острова Джиди, Лесайл наткнулся на замаскировавшуюся под эпифит рептилию, которая немедленно укусила травника, стоило тому потянуться за ней. Тот отчаянно приступил к изготовлению антидота из местных растений, благо знаний хватило: смешал яд свежезадушенной рептилии с нектаром броненосной орхидеи. За считанные мгновения до полного паралича травник ввел себе антидот шипом орхидеи и впал в кому. Семнадцать лет спустя что-то зашевелилось под многолетним слоем перегноя — то был Веномант Venomancer. Уже не Лесайл Травник — теперь это был Лесайл Смертоносец. Его сознание хоть и сохранилось, но полностью исказилось, а старая плоть перегнила в новую материю — живую ткань, в которой смешались яд той рептилии и токсичная оболочка броненосной орхидеи. Ядовитые джунгли Джиди передали корону новому повелителю — тому, перед которым в скором времени научились преклоняться и бояться даже самые свирепые хищники. Небольшой остров вскоре оказался недостаточно велик для Веноманта Venomancer — какие-то остатки человека, в частности, чувство голода, повели Лесайла прочь, на поиски новых смертоносных токсинов и чужих жизней. 
<br clear="both" />