Некогда Великий мастер направления магии демонов, Lion заработал известность среди своих собратьев, сражаясь на стороне света и справедливости. Но лесть испортила его. С силами, превзойти которые могли только его ожидания, маг был завлечен демоном на темную сторону и стал чистым злом, торгующим своей душой ради престижа. После совершения ужасных преступлений, омрачивших его душу, он был изгнан отовсюду. Демон предал его, заключая более выгодные сделки с его врагами. Ярость Lion была настолько велика, что он отправился за демоном в самый ад и буквально распотрошил его, отрывая конечность за конечностью, взяв, в конце концов, себе его демоническую руку. Но оказалось, что демонопластика возымела действие на самого Lion. Он необычайно преобразился, а его тело стало чем-то неузнаваемым. Он восстал из ада, полный ярости, убивая даже тех, кто однажды звал его своим господином, и не оставляя камня на камне в тех местах, где его когда-то обожали. Теперь он пытается выжить в роли одинокого учителя традиции магии демонов, и те, кто смеют называть себя его помощниками или учениками, скоро обнаруживают пропажу всей своей маны, словно ту унес ветер. 
<br clear="both" />