Никто ни разу не видел лица Juggernaut по имени Юрнеро, вечно скрытого под маской. Можно лишь гадать, есть ли у него вообще лицо. За то, что он бросил вызов одному продажному господину, Юрнеро изгнали с древнего острова Масок. Это и спасло его жизнь: вскоре после этого остров затонул в глубинах океана. Он стал единственным хранителем тайного ритуала джаггернаутов острова. Его непоколебимость и мужество были результатом постоянных тренировок; его самодельный клинок стал доказательством того, что он никогда не перестает испытывать себя. Тем не менее, его мотивы, как и его действия, невозможно понять. Для героя, который уже дважды терял всё, он борется так, как будто его победа уже предрешена. 
<br clear="both" />