Спустя много лет выслеживания легендарного древнего дракона, рыцарь Дейвион наконец предстал перед своим врагом и страшно разочаровался: ужасающий Слайрак состарился и ослабел, его крылья были потрепаны, плоть прогнила, клыки отупели, а огненное дыхание было не страшнее коробка спичек. Не видя чести в его убийстве, молодой рыцарь хотел уйти и позволить старому врагу спокойно умереть. Но голос проник в его мысли, и Слайрак прошептал, что рыцарь окажет ему честь, позволив умереть в бою. Рыцарь согласился, и был вознагражден за проявленное милосердие: как только он вонзил свой меч в горло дракона, тот воткнул свой коготь ему в горло. Когда их кровь смешалась, Слайрак передал ему свои силы через кровяной поток, предлагая рыцарю свою стойкость и мудрость веков. Смерть дракона скрепила их союз. Так и родился Dragon Knight. Древние силы дремлют в рыцаре, просыпаясь, когда он зовет их себе на помощь; или, возможно, это дракон зовет рыцаря… 
<br clear="both" />