Tidehunter, также известный как Левиафан — могучий защитник Затонувших островов; понять его намерения не в силах ни одна живая душа. К примеру, мы все знаем о том, как важен контроль над крупными морскими маршрутами, и о том, как резко может измениться экономическая ситуация империи, контролирующей тот или иной пролив. Но что вам известно о подводных маршрутах? А вы когда-нибудь слышали о соглашении между кланами Мер и Мен? Подводные маршруты обладают не меньшей важностью, чем наводные. За господство над ними ведутся такие же кровавые бои, а их владельцы так же самодовольны, как и монархи наземных империй. Tidehunter устал от этих распрей, покинул родные воды и отправился на мелководье, ведомый глубинным богом Мэльруном. Похоже, он скитается без цели, если не считать поиски капитана Kunkka, с которым у Левиафана остались несведенные счеты. 
<br clear="both" />