Будучи главой отдела реликвий запретных архивов Ультимирской академии, Дэмнок Лэнник посвятил себя поиску затерянных, редких и просто запретных томов. Ничто не могло заставить Дэмнока свернуть с его тропы, стоило ему прознать, что, быть может, в конце пути он найдет хотя бы жалкий кусочек свитка с древними знаниями - ни проклятые храмы, ни запутанные пещерные ходы, ничто. И так часто приходилось ему сталкиваться с агрессивными сущностями, оставленными защищать эти самые древние знания, что изучение магии, томы о которой он и искал, стало жизненной необходимостью. С таким же бесконечным энтузиазмом принялся Лэнник за учение, с каким отправлялся в опаснейшие походы за записями - и в результате превзошел всех чернокнижников Ультимирской академии за время, которого остальным хватало, только чтобы пройти самые первые курсы — и то не всегда. Практически по инерции он вырезал себе посох из дредвудского дерева и заточил в него дух демона из Глубин Ада. И начал, в ожидании нахождения самой последней затерянной книги с древними знаниями, писать свое собственное произведение — Черный Гримуар. Вне всякого сомнения, это будет одним из лучших обучающих пособий по прикладной демонологии в мире. 
<br clear="both" />