Карликовая раса, выходцем из которой приходится Боуш, знаменита своей хитростью, умом и способностями в работе с механизмами. Они гордо отрицают любую магию и выживают только своими силами — с помощью того, чему можно найти рациональное объяснение. Как выяснилось, такая гордыня ни к чему хорошему не приводит — и Боуш может подтвердить это своим примером. Когда-то он был одним из главных исследователей законов природы, основателем подземной лаборатории всего и вся, расположенной под окутанным туманами Фиолетового плато. Презирая магов и опасность, которую они представляют для мира, профессор Боуш и его коллеги самонадеянно открыли портал в неизвестное параллельное измерение, на продолжительное время погрузившись в параллельные миры своих кошмаров. Черный туман покрыл Фиолетовое плато, и оттуда стали постоянно доноситься крики ужаса. Боуш — единственный, кто смог пережить бесконечно долгие ужасы и невзгоды того места, используя лишь свой ум и найденные по пути приспособления. Единственный выживший Tinker из всех, что пропали без вести в инциденте на Фиолетовом плато. 
<br clear="both" />